Эдуард Ильдарханов: Антонио, Бандерас?
Anton Sidorov: Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Эдуарда Эдуарда Дель торкнула?
Anton Sidorov: Эдуарда Дель, торда?
Эдуард Ильдарханов: Дельторкнува?
Anton Sidorov: Лаврио?
Эдуард Ильдарханов: Да, Усходил, сейчас в рассветствиюс?
Anton Sidorov: Красота?
Эдуард Ильдарханов: Барынг очень. Красива. Я Суши я. Так, Смотрю, Ты, чуть, прислал да там. Чем Интересный счет, получилось
Эдуард Ильдарханов: слушай ну, ты, прикольную штуку. Я сделала молодец Мне Понравилось Ну как, бы, я так конечно многие. Говорят, что, по времени, начинает напрягать типа много голосований. Новый. Раз в месяц. Мне Кажется это, нормальная история?
Anton Sidorov: Не А почему, много, то она ж, у нас будет по идеи только по результатам. Значит. Таких, от, забегов же нет?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Да, да, я, тоже так думаю что, сам. Потом?
Anton Sidorov: Когда ну, когда, будет определенный там фикс он наверно какой то. Такой, но у негоршибал да, а, ну то что. Вот вже. По результатам выпуска продукта?
Эдуард Ильдарханов: Ногала?
Anton Sidorov: Я думаю, что она будет не так, часто. Но там муж раз квартну.
Anton Sidorov: Заезд. Частоты. Выпуска продуктов я, Думаю?
Эдуард Ильдарханов: Я ксати Вот Посмотрел Типа вот, хотел с тобой поделиться. Тоже тоже в этой теме уже Одиннадцать тоже как,
Эдуард Ильдарханов: Прокачаны веремени
Эдуард Ильдарханов: значит Некоторые, Компании Используют. Не некоторые вот которые, используют такую долевую историю, но как бы, миксовую, потому что, фикс, ну, часть, вознаграждения, сразу же части доля, используют эту долевую историю. Только
Эдуард Ильдарханов: кто то участвовал, в достаточно длительный период времени. В в проекте есть
Эдуард Ильдарханов: то есть, нужно, какое то минимальное длительность в проекте, чтобы там это перерастало в именно в делевую историю но. Это тоже команда должна решать то есть?
Anton Sidorov: Но, очевидно, если ты вчера пришел и, как, бы сегодня мы, тут распределяем но ты, наверное в, этом, не, участвуешь резонно?
Эдуард Ильдарханов: Ну, да, да, вот. В. Каком то При Создании какого то продукта то, есть грибовляю вот. Некоторые компании использот. Там. От двенадцати, до двадцати четырех месяцев типа, постоянного участия проекта это. Какой то что, я изучил посмотрю,
Эдуард Ильдарханов: а, все остальное компенсацию то. Есть Типа как вот,
Эдуард Ильдарханов: пришел, получил деньги. Ну. Ушел, пошел, в проект получил выше,
Эдуард Ильдарханов: а. Если Ты хочешь как быть постоянный лунг терм вот этот Кэшбэк но получать процентную стори,
Эдуард Ильдарханов: когда нужно участвовать ибо, в поставить?
Anton Sidorov: Нам нужно да, нам. Значит, знаешь, как, нужно, сделать просто некий. Набор критериев да то. Есть. Потому. Что, Как, же, просто исполнителя. Они заходят, допустим, в проекте. Да Там сделали, получили собственного знаграждения и, пошли дальше они. Больше Не участвуют, потом, може через год то мы к ним опять собратились и они?
Эдуард Ильдарханов: Ой?
Anton Sidorov: Распределения этого не участвуют. Допустим, тебе нужно в течении там года участвовать ну. Как, Сделать, контрибуцию, минимум в три проекта Например да, тогда ты претендуешь например, на, доле от них, там по, итогом, третьего проекта что нибудь типа. Такого.
Эдуард Ильдарханов: Прямо.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Какой то, общее командное решение да. Я. Просто как, бенчмарк смотрю понятно. Что,
Эдуард Ильдарханов: а суши, Тут Уже у нас народ есть, окая, Думаю, что, медвоем?
Anton Sidorov: Так, Саша, Алиса, Я Не. Вижу жени не. Вижу, пушникова?
Эдуард Ильдарханов: Я еще даже не успел постановить этот престол показ Святого сплять На счет привет. Саша. Привет Алиса?
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Alexandr Gorbunov: Да, всем, привет?
Эдуард Ильдарханов: Александр, всегда. Маша, с нам рукою. Так?
Anton Sidorov: Так, сейчас. Секунду, Так, Че, у нас еще кто, то, чуть, такое у меня? Получается? Я не. Понимаю
Anton Sidorov: ай это Мои, Уведомления блендуровские?
Эдуард Ильдарханов: А я сейчас глян, что то, у тебя получилось?
Anton Sidorov: Так, Ну чего. Давайте. Начинать, я не знаю я. Предлагаю как бы Поздали опоздали, ваши проблемы?
Эдуард Ильдарханов: Дай. Давай.
Anton Sidorov: Во время значит саддополен короче сейчас. Секунду. Я застоплю. Свои тут деятельности кофего.
Anton Sidorov: Значит. Я Предложил. Адженду, с ней с ней? Согласны?
Anton Sidorov: Так? О? Дженнис?
Эдуард Ильдарханов: Что это значит?
Anton Sidorov: Это значит, какая, то повестка на сегодняшний звонок?
Эдуард Ильдарханов: Как сейчас. Время не про это девушка?
Anton Sidorov: Значит. Я, предлагаю пятнадцать. Минут уделить, обсуждению посмотреть, на результаты уделись. Обсуждению результатом. Нашей самоценки по первому забегу
Anton Sidorov: я. Проведу ну. Я, обсудием пятнадцать минут не. Больше дальше второй. Пункт определяем на следующую цель
Anton Sidorov: обязательно ставляющей, которое, это конкретно, артефакту, и что мы хотим увидеть в реальном мире. Да,
Anton Sidorov: Ну, там, один, два три, сколько, их, мы сейчас, будем сколько мы сейчас. Установим привязка от в? Артефакта к целю. То есть, мы хотим сделать, например, что то, чтобы достичь какой, то
Anton Sidorov: цели да пройти, Какую то, какому то решению то, из для, чего. Мы это делаем На Что произвести дедлайн так? То есть какая должна, быть дата когда, мы, собственно, получаем, то, что хотим, получить
Anton Sidorov: третья на основе этих целей мы делаем декомпозицию.
Anton Sidorov: Так Второй, Ой Сори Эдуард, Второй Пункт это ну я. Предлагаю тебе Сделать, да плюс всей, Команды собственном обсудям.
Anton Sidorov: Видение. То есть, того, что нам нужно сделать. Следующую цель третью, мы. Декомпозируем это, на задаче и их распределяем по команде это я. Сделаю. Тоже?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Мне что, про следующий, забек, ты, мне?
Anton Sidorov: Ну Да, Ну, то есть, мы, вот, сейчас. Обсудием результат предыдущего и начнем сразу следующее да то есть, презделим цели,
Anton Sidorov: поставим задача распределимых и четвертая последние пятнадцать. Минут это. М Обсуждаем Что нужно. Команде для, выполнения этих задач что есть, ну какие то, ресурсы что какие то, будут там блокеры, Что непонятно. В общем, это обсудим
Anton Sidorov: как он такой какая, поездка?
Эдуард Ильдарханов: Давай начнем?
Anton Sidorov: Давай начнем окей, Тогда, я заряжаю пятнадцать. Минут должно, Быть Видно таймер. На моей роже где, то, видна
Anton Sidorov: да.
Ильдарханова: Салют?
Anton Sidorov: Окей отлично. Отлично. Начат! Где. У. Меня шеринг экрана в, Чем всегда пропадают когда, я
Anton Sidorov: когда, идет так начь смотрите вот это. Наша считалочка. Калькулятор
Anton Sidorov: значит. Еще, раз, да, напоминаю о, чем и, делали мы. С вами определили, во, первых тех, кто вошел, в наш забег. Да, вот эти семь человечков
Anton Sidorov: значит мы, Посчитали, приняли. Решение, что у, нас с, отношении семьдесят пять на двадцать пять продукт к.
Anton Sidorov: Общий ткани пронизывающие все, продукты, да. Я Еще, раз
Anton Sidorov: как представляют вот, это, правление, хардскелов да и. Каких. То реальных артефактов в жизни иглю это скорее совскилы, которые сопровождают
Anton Sidorov: выполнение этих хардскелов до их применения воздейст мы с вами. Определили Веса Продуктов
Anton Sidorov: стоимость каждого. Продукта. Который. Был. Сделан, Да, у нас получился никиякордный пул
Anton Sidorov: дальше. Мы. Вот все каждые поддельности вот По этой. Сылочке с по соответствии. С. Этими весами заполнили анкетку небольшую дальше. Я Их воздействила результаты вот. Сюда вот. Я, Вставлял все ваши как, раз коды, которые, вы мне прислали да. Они здесь. Все, всем, есть,
Anton Sidorov: и я нажал на кнопку посчитать на которую, собственно пересчитала уже итоговый Результат вот. Они. Здесь я. Их. Преслал сегодня
Anton Sidorov: значит честь хорошего. Вот это. Вот Матрица Она показывает, как раз все. Вот эти оценки. Да, Селф Версус Пир То. Есть что, то, значит, это значит что, например, здесь, вот там я себя, например переоценил, да скажем, так. На, пятьдесят, два и девять процента. Но,
Anton Sidorov: пироценка получается меня когда, назад сдвинуло на тридцать шесть процентов да но и, расхождение составило шестнадцать и девять процентов
Anton Sidorov: но у нас. Здесь был. Установлено как по там беспрактикам, что расхождения должны быть больше тридцати процентов тогда, они как, поднимаются на обсуждение и, пересмотрат то, если, если, бы я соснил себя в сто, А вы бы сказали, что есть, Ноль? То явно расхождения больше. Тридцати процентов у нас ни. Одного. Такого кейса нет то е все плюс, минус ровника, Получается, то, все, оценивают себя
Anton Sidorov: более менее адекватно,
Anton Sidorov: да. И, соответственно вот. Это. Матрица как, Раз оценки я. Ее. Тоже. Прислал здесь видно, у кого чего
Anton Sidorov: вот, и в сответствии с этим у нас распределилось все следующим образом да то. Есть, у нас. Получился продуктовый пол Вот на эту сумму у нас получился глю или наша ткань вот. На эту сумму да Вот. Эта проверченная сумма
Anton Sidorov: сумма. От этих всех долей,
Anton Sidorov: сумма выплат. И вот здесь. Вот у каждого. Сколько получается, получилось. Да, Сколько получилось к выплате? И вот здесь источники. То, есть сколько в процентном соотношении.
Anton Sidorov: Это не относительно друг другу. Да, это относительно Вот этой вот суммы. Сколько у кого, за что? То есть? Укал. За архитектуру у. Кого. Замене Сериал у кого за контент зовут у кого заглю то если, здесь, Вот это, вот распределение видно
Anton Sidorov: вот дайте. Обратную. Связь, насколько понятно насколько, согласны, насколько там, что хочется поменять. Не Знаю,
Anton Sidorov: Я, уже Ну записал себе что там, мы надо, будет добавить для более точности, еще одну значит это.
Anton Sidorov: Еще. Один разделся как сами, да то. Есть, Как то, с как называются
Anton Sidorov: капитальными расходами да которые мы. Делаем там. На всякий. Сервисы, инструменты, прочие, которые, уходят и, они не включаются вот. В Этот Пул
Anton Sidorov: А Это. Получается Капитализация Самих Продуктов В нашем понимании?
Эдуард Ильдарханов: А, Смотри Антон Вопрос, есть, скажи пожалуйста Вот, это суммарная, Оценка. Самооценка селф и. Пирс. Она корелирует как. Между Собой потом взаимодействим, то логике напомни пожалуйста.
Anton Sidorov: Еще раз. Уточни, вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Самооценка то есть собственная, оценка и оценка лир она соотствует.
Эдуард Ильдарханов: Меж Собой?
Anton Sidorov: Канал?
Эдуард Ильдарханов: Действует?
Anton Sidorov: Конечно, она взвешивается, То есть, берется в, итоге среднезвершенные, между вот. Этими Цифирками?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Мы берется не самооценка то, есть никак, я себя Оценил а как оценили, меня
Anton Sidorov: как оценил я себя и вот между ними получается уже средневзвершенная сумма уже. Участвует В, конечной процентовке
Anton Sidorov: то есть это как, бы с такой ну ребаланс получается. С двухсторонний
Anton Sidorov: мой друг другу. Балансируем но, воз в. Чем мне как, бы чем мне нравится вот это. Подход Тем что с, одной стороны я могу себя, переоценить. Да, Но с другой стороны тут, уче шесть человек
Anton Sidorov: который явно меня ребаланс ну будут ребалансеть обратно потому, Что, Ну, Их, голоса явно перевесят по количеству.
Anton Sidorov: Понятно, что, когда два человека там такой неприменимы. Да, Но когда у нас уже семь, это, когда на очень утровника получается, на мой взгляд, вот эта матрица Она прямо. Очень наглядно показывает, как раз из у нас. Узбыли прям. Явные. Перекосы
Anton Sidorov: Значит Нучетная не так да то что получился очень ровник это. Прям.
Anton Sidorov: Такой. Приятный сюрприз оказался
Anton Sidorov: у нас есть. Калибровка. Да то Здесь есть Механизм, Калибровки если, вот Мы хотим кого, то сейчас это откалибровать. Вот Мы хотим удувар например калибровать,
Anton Sidorov: поставить, всему там побольше да. Мы, Можем, это сделать вот. Здесь и селфоценку Можем откалибровать, можем и пер оценку откалибровать, и. Во Здесь заметчика будет
Anton Sidorov: и, здесь появится кнопка ну Как, Что, Оно, откалибровано чтобы не смущать. Да, Вот
Anton Sidorov: ну по идеи калибровке. Должны. Подвергаться те
Anton Sidorov: записи которые у, которых есть большие расхождения?
Эдуард Ильдарханов: Окей, Еще, Смотрите, у. Меня. Вопрос такой команде тоже
Эдуард Ильдарханов: скажите пожалуйста, есть, ли, и, санкшен такой, брать, ну, например у нас, Какой то Кейс поступил есть инвестор тор.
Эдуард Ильдарханов: В. Этой ситуации мы.
Эдуард Ильдарханов: Каким образом можем действовать если у, Нас Гру говорят есть инвестор который, финансирует. Эту всю историю но, у него есть тоже свои ожидания гру. По. Продукту по. Там срокам с. Одной Стороны в березовых, командах
Эдуард Ильдарханов: этот инвестор чаще всего тянет команду назад в оранжеву или в, красную парадигму да когда. Нужно, Ему Четкий, Кипая Четко там понимание там еще, стальное, Вот
Эдуард Ильдарханов: и то, что я читал. Вот из Бенчмарков, Который приводится чащего инвестора это. Те кто, в это может, компанию оттягивать обратно инвестора именно инвестора с проектов.
Эдуард Ильдарханов: Как нам Сделать баланс вот? Я? Хочу тоже этот. Работу смесь с этим антон это важный кейс. Потому Что, у нас Сейчас инвестор играет внутреннюю роль. Да, и как я, выполняю две роли, Но эту ситуацию было бы интересно, от работа, потому что
Эдуард Ильдарханов: как нам Вот мы создаем, какой то продукт, а у инвестор есть свои гружидания. По Этому продукту, что там? Вот Идеаль Он Идеализировал этот. Продукт что, там, к какому часу грунт должен там получить
Эдуард Ильдарханов: штуку? То, есть, когда когда он, понимает что, вот есть команда понятна, да. Когда, есть ожидаемые результаты, и он либо получает либо их не получает, если, там не получает. То.
Эдуард Ильдарханов: Почему И он ожидается вопрос, что, именно сделано да или, получает но или получает частично и, Как нам выстрели так, система? Чтобы, со одной страны инвестор не оттягивал Команду в обратно какую То красной или оранжевый Парадигма
Эдуард Ильдарханов: Вот
Эдуард Ильдарханов: и при этом, давал достаточну свободу но, При этом мы, понимали ответственность да. Каждый. С нас понимал ответственность перед инвесторами Потому что, если мы такой ответственности, не будем нести, то соответственно. Нас. Инвесторов, очень будет тяжело заходить нам инвесторы помое эти. Вот.
Эдуард Ильдарханов: То, тут баланс? Какой то, нам нужно выстрелить Между ожиданием? Несторий и нашими возможностями как? Ты. Считать Аптек?
Anton Sidorov: Смотри а. Вот Вопрос наводящий,
Anton Sidorov: когда, ты, говоришь что он, оттягивает в, красную, зону что ты под этим подразмеваешь, Давай конкретику. Может быть, какой то пример, что конкретно сделает инвестор, чтобы тянуть меня в красную зону то, Есть?
Эдуард Ильдарханов: Да, как как только в команде, вот этот идейный лидер или, кто, то но, не лидер как скажем кто, Вмедрила эту березовую модель, либо, там уходит либо, там отодвигается на второй, план или вообще, умирают в этих командах. В. Компаниях. То. Инвесторы хотят, более предсказуему модель им. Нужно.
Эдуард Ильдарханов: У. Них мотив какой вот, Я плачу. Деньги а Что я за это получу
Эдуард Ильдарханов: то есть? Группа, горя, круто, там, что команда, сама себя там оценивает и все остальное, но конкретно. Инвесторы, Сроки и кипиай. Какие. Группа горя то? Есть мы пошли в первый Забег. У Инвестора например, были, какие то первы второй третий забег у. Инвестора были какие. То ожидания то, есть группа рядом продукт какого то качества. Там Еще чули бы ну то есть
Эдуард Ильдарханов: что то, что он там, готов, дальше, в поддержи наша? Задача же инвесторов. Наоборот удержит у себя
Эдуард Ильдарханов: показывают, им прозрачность, и, с, другой стороны показывать адекватность,
Эдуард Ильдарханов: нашо и, возможность команды достигать цели определенной вот как. А Инвестора Вот Представь Что, у тебя деньги, да, Но ты, готов. Складывать команду что ты будешь, ожидать, От этой команды каждый просто когда отвечает? На этот, вопрос,
Эдуард Ильдарханов: вот когда он своими деньгами там не. Знаю Продай машину. Продай квартиру. И, Инвестируй
Эдуард Ильдарханов: и при каких! Условиях Ты готов будешь инвестировать в березовой Команды не в красную там, когда там четко иєрархии, есть ответственные которые, там с, которого можно шкуру снять если, он, Кто То не сделал и ответственности его привлеч. А именно, вот с такой парадигми, Когда
Эдуард Ильдарханов: команда самоорганизованная, вдохновленная, креативная. И наша Задача наоборот, поддержит этот с одной стороны вдохновлений и Креатив с другой стороны, понимать, природу инвестора как. Он, мыслит. Да то есть. Потенциальное лицо я сейчас. Мне Горю про рекламодателей внутри. Проекта.
Эдуард Ильдарханов: Но это, тоже важно будет потому, что, это то же самое когда, мы придем каком нибудь,
Эдуард Ильдарханов: крупной компании лицо принимать, они будут, говорить о, том что, хорошо ватна березовая команда а, Как воспроисходит а, Сколько это стоит и но Часто важный Первый инвестор да кто, именно. В, Проект, вносит первые капиталы которые необходим, чтоб, дом, построить друг горя если там, не будет стритных материалов земли там и
Эдуард Ильдарханов: рабочих да это, вдома, не построиться и можно говорить о всем, что угодно.
Эдуард Ильдарханов: Вот и как нам, быстро, этот баланс, каждый, когда, сам себя поставить на место. Инвестора потенциально, потому, что у нас в нашей бибиэм системе мы, можем быть одновременно помноте. И автором и, инвестором и Соавтором Да. То, есть
Эдуард Ильдарханов: в груп. Примеру, пришел антон С Проектом Или. А. Саша говорит Слушать, проект классный или, вот и мир там представлял. Там классный Проект, да
Эдуард Ильдарханов: Я. Говорю, Блин или там. Саша Говорит, служ у меня, Вот есть, миллион Я хочу Вложить Но у, меня?
Anton Sidorov: Суть. Понятна Я просто пока не услышал противоречие а, я просто не понимаю как, бы в. Чем заключается противоречие
Anton Sidorov: наличие Инвестора, и самой бирюзовой модели ну То Есть, Ну как, бы, он, пришел инвестора там дал деньги он Хочет. Возврат на деньги.
Эдуард Ильдарханов: Пиань?
Anton Sidorov: Оно, как не связано. С не кипяей?
Эдуард Ильдарханов: И разделение ответственности. Смотреть.
Anton Sidorov: Я Может быть, я просто слишком, как это
Anton Sidorov: пересыщен значит? Западной методологии венчурных инвестиций прочие. Да. И, у меня вот. Картина, мира, от них кто, если, там инвестора Приходит какуют, компанию, он, ожидает следующую он там кладет, не, знаю двести пятьдесят. Тысяч там долларов на бочку, Да, и и все, и уходят,
Anton Sidorov: и ему как, бы он ожидает что он получит там через допустим пять лет десять икс найти деньги
Anton Sidorov: либо он их теряет да и, он, как бы, ну, в основном обеждается, в, двух вещах первая это валидный, продукт, который имеет потенциал быть там веральным успешным да. Который, сделает там десять тысячу икс И, Вторая, Это команда Которая. Способна его, реализовать как они там меж собой взаимодействуют
Anton Sidorov: чего, у них, там бирюзовая там хрюзова ему вообще.
Эдуард Ильдарханов: Да, Хорошо, представь, что инвестора.
Anton Sidorov: Как должно быть?
Эдуард Ильдарханов: Инвестор принес двести пятьдесят тысяч долларов а команда, Какая, посчитала, что нам, были, для минимального? Запуска? Нужно?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю? То оценила себя в пятьсот тысяч долларов?
Anton Sidorov: Муж. Окей?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ну, есть, вот, двести, пятьдесят все?
Anton Sidorov: Это не проблема инвестора. Это проблема, команды, Пусть команда идет и еще другие. Двести пятьдесят тысяч если, мы они нужны все очень просто. Почем то инвестор, то
Anton Sidorov: инвестор пришел, положил, ушел, и ждет ну в. Моем понимании
Anton Sidorov: если инвестор Пришел положил и начинает активно работать в этом бизнесе. Это другой вопрос. Это не совсем инвестор да. Это уже некий там, управляющий, не, знаю
Anton Sidorov: борт?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, То есть, я просто. Хочу. Чтобы мы это посмотрели эту ситуацию. Ну. Вот С предусмотре в. Этот момент почитай тоже посмели бенчмарки.
Anton Sidorov: Окей? Окей. Я, Говорю, Что, Если мы, хотим, это сделать ну как то там, в, какую то некую
Anton Sidorov: я бы, это, как это, сделал, предложил бы сделать, Да,
Anton Sidorov: надо, просто сделать прозрачную картину, то есть типа. Вот такой. Же. Вот просто схемки, Где быть написано Сморите. У нас. Инвестор. Номер один вложил там двести пятьдесят тысяч долларов и воздействить в нее шкала да и мы, и мы, каждый день команда которая участвует значит, в, слоново своении там этих инвестиций да. Она, Смотрит, на это в шкалу как, она, уменьшается, каждый день
Anton Sidorov: почему она мешается, потому что мы жерем, эти деньги, потому что мы, там
Anton Sidorov: какие то, ресурсы, покупаем, на того, чтобы на то, чтобы разработать продукт, и у нас. У каждого есть персональная ответственность за именно финансовое алацирование. Этих денег Да, допустим, я занимаюсь, Айти. Я понимаю, что Мне нужно, тансировать мощности на десять тысяч долларов
Anton Sidorov: и я понимаю. Что, как только я заказываю этот сервер у меня, вот этого вот кусочка здесь отщипувается. Я. Это вижу. Это моя отвестность.
Anton Sidorov: Ставлюсь. Пречасным катим деньгам Получается и допустим я. Понимаю что, если, мы сейчас еще больше я, запрошу там денег колоцировать с этих инвестиций, то я отчипую у кого, то, другого из команды. Кому. Может быть, если деньги будут нужнее
Anton Sidorov: вот я предложил бы, как так сделать, То есть не сделайте от на уровне там. Борт. Директоров с инвесторами договорился как, то да. О, чем, то
Anton Sidorov: мы все стальные. Тип этос, хаус?
Эдуард Ильдарханов: Хорошая. Мне понравилась это идея да тот когда, команда как, команда разделяет ответственности когда, по инвестированию или по бонусированию принимают решение. Именно команда, то есть, какой то пул
Эдуард Ильдарханов: финансовой. Да, то есть стартовой и Команда Сама определяет, что в какой период времени будут выплачен. То есть, вруг, говоря, и, из этих денег потому, что, если там команда другая не добежала до запуска
Эдуард Ильдарханов: но, Съелась все, деньги то, потом Такие сидят ну вот Мы сейчас наелись и рыбы поели в этом все но при этом мы не, смогли то есть врубай. У. Нас. Есть запас продуктов, или запас питья для того, чтобы дойти, до какой то точки
Эдуард Ильдарханов: вот И когда мы, это, там на первом или, староном забе все съели, а потом Сели понимаем, что мы не можем дойти до конца, потому что тут, уже все демотивированы Но в друг, говорят Когда вот этот баланс между
Эдуард Ильдарханов: ответственности каждого члена команды и ответностью за тот продукт который, онизует
Эдуард Ильдарханов: какая, такая история то, что, мне кажется, способна что звет, этот?
Anton Sidorov: Ну Давай, тогда ее, так зафиксируем да
Anton Sidorov: Так у. Нас. Время вышло ну еще я. Прям. Один. Момент Бы, предложил. Только что, значит как, это инвесторские деньги это, Не деньги которые, мы, его так вот распределяем
Anton Sidorov: между командой это. Другое вообще да то, Есть Мы распределяем здесь деньги
Anton Sidorov: тог те, которые ценность которых, мы создали то, есть мы. Сделали продукт мы. Продали его на там сто рублей и Мы у отелять сто рублей расподеляем если нам, пришли деньги инвесторские. От. Не Знаю что Мы Такие, сели, и пошли пилить короче
Anton Sidorov: датут?
Эдуард Ильдарханов: Вот это включила кейс я Почему хочу отработать на реальных Кейсах и ситуацию? Кто есть груп, говорит? Вот компания. Инвестор Там Ты сказал вот, я, верю. В вашу команду инвестиру миллион.
Эдуард Ильдарханов: Спросить. Спрашиться, Команд а, за миллион, вы сможете запустить команда каже Да за миллион, Мы сможем запуститься, ну. Хотя бы от минимальный что, то там кп Сделать там да да, и представить проект и, продать его первым инвесторам, уже рекламодателем.
Эдуард Ильдарханов: Инвестор. Такой Ну, хорошо, супер, миллион, то. Да вот, я. Вам даю и команда туда вот этот. Миллион грубот она. Использует. Типа. До
Эдуард Ильдарханов: Она можно его сразу потребить. Да, за неделю а может понять, что, для него конечная. Точка Важная реперная точка это запуск. Примеру, запуск. Это Привлечение уже долгосрочных инвестиций, то есть выход на
Эдуард Ильдарханов: привлечении просто месяц реклама для отеля продукт когда запускается
Эдуард Ильдарханов: Хотя предварительно. Вот и нам, какой то этот баланс я, был чтобы, мы могли быле понятно инвесторам объяснять что, это такое то. Есть когда, инвестор пришел там Положил Тысячу рублей понятно. Скажем. Что, Нет, это, найти, деньги мы ничего. Не. Запустим
Эдуард Ильдарханов: Вот он то. Есть говоря. А то. Мы. Можем так, там, сейчас следующий. Обег опять на Если то есть. Сколько вам, еще нужно на капитальные расходы но для запуска?
Эдуард Ильдарханов: Груп горе там мы, такие, ну, нам, еще надо пять миллионов потом еще пять.
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому я хочу отработать именно механику, как вот этот алгоритм понятный, для инвесторов который, яко входе в проект. Самые плажных инвесторов.
Эдуард Ильдарханов: Есть У тебя идея? Мы привлекли там стартовых инвестиций на. Не знаю на, миллион ты, больше нее в миллионов Хватит, я. Сейчас Соберу команду до первой монетизации такой инвестор круто. Миллион Блин для. Первой монетизации. Отличный.
Anton Sidorov: Да, надо прав это подумать. Так, я запускаю второй, таймер что ты вооща них рая не работает таймер в. Зуме. Вообще не работает никак
Anton Sidorov: так. Я. Поэтому, запускаю виндовый вот этот. Вот Он у. Нас здесь, висит. Начал Смотреть я второй момент да. Я предлагаю сейчас определить нашу следующую цель обязательно, вставляющую ее следующую то есть конкретный. Артефакт, еще раз да привязку артефакта к цели что. Это значит что,
Anton Sidorov: если мы, что то хотим сделать, то мы должны, понимать, А для чего мы это, делаем зачем? И? Как, это согласуется с нашей целью, то, есть, к чему мы хотим, прийти, да и определить Дату. Дедлайн,
Anton Sidorov: Вот, я Эдуард тебе здесь, Даю, Слово, Да, Потом, что, ну, мы его час сделали там этот забег До Конгресса да, Это была наша цель. Какая Наша цель, следующая,
Anton Sidorov: И что, ты видишь как? Результат, собственно следующей, и операции Нашей
Anton Sidorov: вот. Я сейчас туда сюда будут тож фиксировать.
Эдуард Ильдарханов: Да, спасибо, Большой Антон, Я, Сейчас вот я. Выступаю как, продукт. Да. Внутренний продуктованный, как, член команды как, обычный член, команды. Продуктованы. Фактично выступаю, как
Эдуард Ильдарханов: и как продукт. Онер я бы хотел представить, не просто концепт. Вот то, что там мы первый контакт сделали салют, Аудитория. А уже провести первую продажу
Эдуард Ильдарханов: нам. Нужно приверечь первых инвесторов рекламодателей для реализации, проекта, для, того. Чтобы. Проект
Эдуард Ильдарханов: начал уже, взлетать, да то есть, сам, сам по себе жить потому, что?
Anton Sidorov: Что нам, для этого. Нужно ну. Под, Ну, очевидно, даже?
Эдуард Ильдарханов: Для этого нужно. Уже упакованный, первый, академический, урок вот. Полноценный, И ту, Версию которую мы бы, хотели, представить партнером и их выгоды партнером то, есть
Эдуард Ильдарханов: четкие бенефиты чтобы потенциальный инвестор увидел для каждого из продуктов которые мы разрабатывали создаем да от четыре, типа. Продуктов. Антон Выделил и для каждого из четырех типсов продуктов нам нужно. И привеличь инвесторов
Эдуард Ильдарханов: ну понятно Что, это. Сразу, для, всех может быть мы
Эдуард Ильдарханов: официально. Мы должны представить уже эти четыре продукта как, они меж собой консигурируют В Единой экосистеме докторского груборя и, чтобы, партнер. Четко. Увидел о
Эдуард Ильдарханов: е это. Круто потому что, и ответлана почему и Зачем. Это Продукт существует? И сам для себя и захотел. В него принять счастье для этого. В моем понимании. Как продукт номер необходимо презентовать именно первый? Полностью упакованный, Академический
Эдуард Ильдарханов: урок, и может, быть даже атестированный
Эдуард Ильдарханов: с какой. То минимальной целой аудитории. То есть, то, что мы сделали, но только докрученный, до доведенной, так скажем, до, кондиции близкой К, понятию ну того чтобы мы, сами хотели Как команда. Презентовать вот. Каждый член команды когда, Там
Эдуард Ильдарханов: Антон будет Рассказывать вот это вот Это вот. Это Понятно когда алиса четко можешь сказать вот. Это вот. Это Вот это или. Саша. Из в душе уверенно в, себе скажет презентует продукт и, презентует коммерское предложение по этому. Продукту. Вот,
Эдуард Ильдарханов: Набор. Таких Алексей в Моем пониманию, это первый академический рок на сорок пять минут
Эдуард Ильдарханов: у нас. В. Принципи для. Этого. Практически все есть. Я считаю, что необходимо докрутить юикс. Юа Дизайн
Эдуард Ильдарханов: Сделать Коммерское, Предложение, сделать пилотный урок, вот те. Тринадцать. Презентаций. Который. Я прислал их
Эдуард Ильдарханов: упаковать, как уже полноценный курс который, ну, кругальный курс, полноценный урок, который мы, бы хотели, признать и возможность для партнера, в, имплементированной в приложении и
Эдуард Ильдарханов: и периндаментированный в золком часть, вот. И до десятого июня
Эдуард Ильдарханов: следующий забег мы можем. Видеть. До Десятого июня когда к этому моменту мы должны не просто привезти там вебинар, да, а презентовать, фактичку уже на
Эдуард Ильдарханов: По Бразе. Сделать рассылку сделать прогреф от этого специальности и привязать ну то, что мы хотели Да, десятого, Июня Мунцировали,
Эдуард Ильдарханов: и десятого июня провести этот, забег уже при. Наличии партнера то есть ли я бы хотел, чтобы, десятого июня нас точно был партнер который испансирует, как минимум саму идею запуска
Эдуард Ильдарханов: полноценного запуска да то. Есть, Десятого, июня чтобы у нас было один два, партнера, который финансирует наш. Проект на старте Вот Такая задача как, продукт оунер я бы хотел сформировать
Эдуард Ильдарханов: а, дальше мы уже. Вместе с командой можем решить что, мы реально должны сделать какие. Нам Ресурсы нужны но для того чтобы, это реализовать?
Anton Sidorov: Да, это наш следующий этап так. Смотри. Ну. Я. Вот, Как это занялся, синтезом искусств интеллекта
Anton Sidorov: да Который у. Нас, это все слушают. Записывает, транскрибирует вот но пока онлайн не помогает, поэтому приходится
Anton Sidorov: своими когнитивными способностями пользоваться. Значит. Я, Услышал Четыре, таких вещи, да первая? Это. Создать полноценный упаковный академический, урок на сорок пять минут
Anton Sidorov: числя которого, там докрутить икс Юай здесь Непонятно. Чего
Anton Sidorov: Приложение. Ты между. Или. Презентацией. Или Чего?
Эдуард Ильдарханов: Приложение, Приложение?
Alexandr Gorbunov: Приложение. Она должно быть уже там в вебстори. Ты. Мне сюду или хотя, бы там?
Эдуард Ильдарханов: Нет, нет, нет, мы поняли, что ну антон Как Разработчик, у нас приземляет всю небо да на, землю,
Эдуард Ильдарханов: Вот, и говорит по том что, нет друзья конечно. Где. Бы, как, продактова конечно в, сторе, Давай сделаем историю. Вот почему Нет или. Что нас ограничивают Какие ресурсы нам нужны чтобы, сделать историю
Эдуард Ильдарханов: вот? Уже Первый урок
Эдуард Ильдарханов: ну чтобы люди. Могли пощупать но если, мы понимаем, что, это анрило был Но тогда просто разработчик говорит, суши. Все отлично, но он возвращает тянет за веречку давай приземлись пока. Не Летать Там высоко
Эдуард Ильдарханов: вот. На землю и, возвращают, нас?
Anton Sidorov: Как вы В любом случае, у нас есть прототип, над которым которым мы можем улучать. Он. Рабочий. Да самое. Главное. Что мы как можем, там, что то, с ним манипулировать а, Потом Мы понимаем что, на бази этого можем уже переносить там дизайн. И логику всю. В
Anton Sidorov: приложение в. Принципи, нам, ничего не мешает сейчас ну уточне как. Нам. Мешает отсутствие скорее ресурсов да это по сейчас. Дальше, обсудием начать делать уже там финальную продуктовую версию для сторов
Anton Sidorov: вот. Но Там гарантировать что нибудь, готово десятому, июня мы, сейчас пока не можем. Потому, что это слишком маленький период времени который?
Эдуард Ильдарханов: Но во первых во, вторых мне, кажется, сразу без, тестирования, реального вот уже собратной связью это выпускать. Стор.
Эдуард Ильдарханов: Небоевые?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Очень?
Alexandr Gorbunov: Луна?
Anton Sidorov: Не окей ну. То есть. Мы считаем что нам, той, обратной связи который сейчас пока недостаточно да, чтобы подтвердить, гипотезу Тогда мы сто процентов работаем. Спортотипом, только?
Эдуард Ильдарханов: Гипотезу Я Считаю что, мы можем предварительно подтвердить но, так скажем,
Эдуард Ильдарханов: она, у нас не докручена до конца то есть. У нас нету полноценной обратной связи со всех участников нк это и фарма Полноценная и эксперты, полноценные и врачи, полноценные Которые прошли всю, эту историю, для того, чтобы и вообще у нас живеть еще контентная часть есть наука Да, Это, Сам Курс, в. Ортобио на базе Которого, мы выплываем.
Эдуард Ильдарханов: Мы вызываем не просто там насчет игры там Сериала но нас совместно там есть балон над увной приложение есть. Балон уновной. Механик игры. Есть балон надувной там контент завод который мы продаем тоже в будущей контент Завод Почему мы? Говорим? О Том что наши гипотезы вернадом то что мы, говорим что, у нас контент завод. Будет
Эдуард Ильдарханов: мы. Вот Так у. Нас в, совокупности есть вот. Мы надуваем даже набыть такое количество баллонов.
Эдуард Ильдарханов: Для получити корабля, которое
Эдуард Ильдарханов: эксперты и врачи. Там только в сокупности этих трех когорт мы сможем будут творить, вот. Эти Три, Балона фактично, Да, у нас Вот кто.
Эдуард Ильдарханов: Рекламодатели Врачи и Партнеры?
Anton Sidorov: Окей. Окей Окей. Значит. Еще, раз, да, фиксируем, создать, полноценный упаковный, академический. Рок. На Сорок пять минут Что в себя включает ю Икс, Юа. И, Прототип Приложения. Принимаю. Введу Отсутстве Обратной связи что гиполиция приложение не, Подождена? Поэтому Пока стоимося на базе прототипа,
Anton Sidorov: веб приложение,
Anton Sidorov: который сейчас, есть, уже имеет. И сюда входит контентная начинка. Да, то из этого, наверное, основное, то, естьмет, сведу, там, чего здесь, у нас. Тесты, уроки, да
Anton Sidorov: тесты, Там, уроки. Что еще? Здесь презента?
Эдуард Ильдарханов: Вот посмотреть на все таки на первые сериал я. Не знаю тоже как тоже, команда решит
Эдуард Ильдарханов: на. Сколько вот серия, самая первая серия она. Нужно. Ли. Ее Докручивать. Для контента либо мы ее на базе утратив то что Там есть Недочеты, мы, ее, презентуем но в ней нету отражения так, скажем, преимущество для. Партнера
Эдуард Ильдарханов: в моем понимании как не до конца выслот яркость. Этого. Повлечения.
Эдуард Ильдарханов: Я считаю. Что мы могли бы докрутить первую серию до. Вот. Из прототипной в жизнь ну в. Ту. Которая, мы, бы, хотели прям массы вывести я считаю что команда тоже
Эдуард Ильдарханов: я, как Продакт Ты. Считаю что, это рано продавать то есть. Это ну его, Надо, Поджарить, хотя Бы до. Медиум рэр?
Anton Sidorov: Добавить рекламу окей. Я, Пишу своим это
Anton Sidorov: добавить. Рекламу короче, первую. Серию да ну там.
Alexandr Gorbunov: Спонсорских?
Anton Sidorov: Да, исправить, аж?
Эдуард Ильдарханов: Тюдочки?
Anton Sidorov: Ошибки.
Anton Sidorov: Так, Окей, Ну, Сериалы?
Эдуард Ильдарханов: Тоже Алиса С Женей, тоже давали обратную, Связь? Что им не, хватило, немножко драйва вот как они. Эмоционально Насыщенные, люди, Им, не хватило вот какой, то то, что я, услышал, живости, там, музыки, где то, вот, такой драйв какой, то вот в этой серии,
Эдуард Ильдарханов: чего? Ты? Там вот такого?
Ильдарханова: Пика, пика, написающего?
Alexandr Gorbunov: Что то, в планета?
Ильдарханова: Увеличение звука музыки там семья На типа музыки но Это Мы Скажем?
Эдуард Ильдарханов: Трагизм?
Ильдарханова: Афина?
Эдуард Ильдарханов: Что такое? Да, он что. Такое там нормативно трагизм, или, ожидания, еще Такое? Вот преискушение вот короче?
Эдуард Ильдарханов: Как ты так, вот, это усе изупчасти?
Anton Sidorov: Окей Так, У, нас четыре минуты давайте дальше пробежимся Быстренько что. Мы. Потом. Это все своим срозировать дальше да
Anton Sidorov: ну я Так, понимаю что под контентом. Еще У нас, кроме, серии самой у, нас еще есть там внутри тесты?
Alexandr Gorbunov: Механики. Да?
Anton Sidorov: Ну Игровые. Механики в другое это. Не это. Не урок академический?
Эдуард Ильдарханов: Игровой. Механика приложения относится Это Ключевой момент который, я. Считаю вот, жеспособность получить и бенести продукта то что. Мы, Саша, с тобой И С алисой Презентовали да, и, мне, кажется, вот это игровая, механика прозрачности. То. Что Для Партнера,
Эдуард Ильдарханов: показывают что я сколько, ложил, чтобы я и получил, и меня, четко понимают,
Эдуард Ильдарханов: сколько, внимания аудитория инвестировал меня на группара вот это. Вот. Игровую механику докрутить. И понятно. Что, Это засупит. Не просто прилад приложение Дохрина, как вы сами все знаем а, именя игровая механика позволяет именно майнить внимание
Эдуард Ильдарханов: выве Мы. Говорим. Заявляем о том что,
Эдуард Ильдарханов: эта прозрачность позволяет нам и внимание жрителя?
Anton Sidorov: Окей.
Anton Sidorov: Короче, Ладно, Я здесь, предлагаю потом еще. Дальше. Подокомпазируется ту. Историю. Дальше второй пункт. Этот. Привлечь. Двух партнеров которые финансирует этот запуск?
Эдуард Ильдарханов: Да, Это конкретно. На Венар десятого июня мы должны привлечь прям
Эдуард Ильдарханов: первых партнеров кмз может быть их прям в. Аудитории. Вместе с ними пройти то, есть вовлечь их в вебинар круг говоря на десятое июня спонсирование. Видина
Эдуард Ильдарханов: мы должны, отлить, в бюджет, не знаю, там, мы хотим там восемьсот тысяч. Там или, миллион Котят не знаю. Ну, сколько там. Денег минимальных, хотим для того, чтобы. Нам, запустить этот Россий Вебинар и анонсировать вместе с. Партнерами. Или я бы в идеальной картине. Еще проидеализм да
Эдуард Ильдарханов: пройти в этот забег вместе с каким то одним двух партнером, чтобы их лицо принимать ший участвовал. У нас до крутки этого продукта
Эдуард Ильдарханов: и потенциально стало, бы инвестором этого продукта вот этого. Идеальная. Да, история была бы мне?
Anton Sidorov: Но они, пыди, и вот как разы могут здесь появиться в этой первой серии да.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Окей появится первые серии. Окей
Anton Sidorov: дальше. Цены Для инвестора. Продемонстрировать каким образом. Отделам, мы содаем чего кап какую то да или презентацию что, Мы как, мы цены для инвестора демонстрируем?
Эдуард Ильдарханов: А как от команда? Хотела? Бы представить, как вы сами считаете?
Anton Sidorov: Я не совсем понимаю, еще. Раз это. Инвесторы это. Сторонние. Какие инвесторы Или те, ж самые партнеры Которых, мы?
Эдуард Ильдарханов: Слушайте это может быть, первое самый горячий это. Конечно, партнеры,
Эдуард Ильдарханов: но, но, Например, для, того же например, вот, жданек Был Да, Алексей, Он, Владели скрупной сеть клим
Эдуард Ильдарханов: я Уверен, что, таким людям было бы интересно ну которые тоже, горяче там,
Эдуард Ильдарханов: интересно было. Бы например Вот это, И Сериал Сам и например контент, конвейер потенциально. Да, вот и участие в сериалах. Да, То есть,
Эдуард Ильдарханов: и как реклама. Не знаю, как продукт который, им сторонняя компания фактически помогает упаковать их клинику не знаю расключить И Еще больше. Повысить репутацию имеж какой это раз, второе. Это классические рекомодатели, так которые мы говорим
Эдуард Ильдарханов: вот. У, Нас получается то что, у часа живые есть люди, у две когорты которых, мы, можем совершенно точно увлекать, и сам продукт. Контент Конвейр может быть как отдельный, продукт, очень интересный и сам сериал, и самопреложение. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: я думаю, что на первом этапе мы. Могли бы слух по второе на может. Быть яковдных инвесторов если, мы, понимаем что нам, своими силами своими ресурсами нам но не хватает нужно. Пять миллионов десять двадцать, тридцать миллионов,
Эдуард Ильдарханов: мы понимаем, что, вот,
Эдуард Ильдарханов: у нас может быть дефицит на флонту как, когда Мы. Можем привлекать именно не рекламодателей инвесторов, а именно,
Эдуард Ильдарханов: венчур говорят. Дружественных можно.
Anton Sidorov: Из нос ангелов в том числе?
Эдуард Ильдарханов: Да, да. Ну. Тут В, россии, слушай Давай, у. Вас проект там дай Нам миллионов двадцать.
Alexandr Gorbunov: Когда же, в сколково можно обратиться если, чехов, в какой то момент?
Эдуард Ильдарханов: Тану нахили чускопыва?
Alexandr Gorbunov: Нет?
Anton Sidorov: На сам деле. Да, Мутная, тема очень, сильная я. Тоже сколько, раз там?
Эдуард Ильдарханов: Я не хочу светиться. Вот лучшее конкретные там, компании, мы и так хотим вывести. Продукты не только в России. Как бы зарегистрировать, чтобы не был привязан сильно к российской юрисдикции вот Такая История?
Anton Sidorov: Спускаю в следующие пятнадцать минут коллеги. У Нас в этом плане так. Сейф Че, не спускаешься давай вперед?
Anton Sidorov: Значит. Вот как раз, мы декомпозиром. Распределяем задачу. Да, для достижения. Целей так ну. Рассыл. С Рассылкой. Побачить. Потенциальных пользователей все. Понятно Окей давайте Еще, раз. Значит втрачаемся да первая.
Anton Sidorov: Полноцен. Упакованный академический рок, на, сорок пять минут ну икс. Прототип проложения там
Anton Sidorov: очевидно моя задача да я. Ее на себя беру и ну Я, за нею ответный?
Эдуард Ильдарханов: Что то, если у нас может, быть, кто то, какую, то консультацию хотя, Привеличь нам качестве консультанта и. Все, дизайнер, какую то Суперского, или какой, то, кто занимается игровыми и как размехами,
Эдуард Ильдарханов: любой, какого, то, менеджер, кто у нас, занимается, игровыми механиками. В качестве консультации, на качестве мы. Могли бы привеличь на этом этапе эту. Важный. Момент
Эдуард Ильдарханов: окей Говори?
Anton Sidorov: На каждое. Такое предложение я. Буду сдавать вопрос мы. Уверены что мы найдем консультанты который будет, умнее,
Anton Sidorov: последние, версии клод код, например, Клод, Опус, Четыре, точка, семь,
Anton Sidorov: если, ответ, нет. То Ну я, бы, сказал, нет нет. Не, надо?
Эдуард Ильдарханов: Когда консультинальный консультант я называю. Эдвайзери как Вот это вот
Эдуард Ильдарханов: как. Там документ не. Знаю. Короче. Когда мы, с, Какой то предварительной национальную версию показываем насмотренному человеку именно, не машине а, именно человеку то, Есть?
Anton Sidorov: Как я про это говорю мне кажется, что, показать, этой машине которая знает намного больше чем любой человек, по, молчанию
Anton Sidorov: который на тренирована блин на всем интернете на, всех данных имеющихся, в. Нем за все. Время которое, ну, не может быть. Ни у кого, у, человека?
Эдуард Ильдарханов: Ну Хорошо, я. Тут больше именно. В Логике перехода входят в увеличение не сам. Может. Как соколоть а именно там,
Эдуард Ильдарханов: как, это?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Я, как то, каза еще, раз если, Если?
Alexandr Gorbunov: Просто машина не скажет что, как, мы то, говорили, там плашечка, вот здесь. Было, бы прикольно чтобы выходила, девочка знает?
Anton Sidorov: Саша. Ты. Не, Поверишь но скажет скажет и она скажет даже, лучше чем, ну, какой нибудь средний дизайнер сейчас уже, скажет. Последняя версия возлетопуса у. Нее. На тренированные именно зрение и, она прям говорит,
Anton Sidorov: короче?
Эдуард Ильдарханов: Мы, значит антон, выдвинул, гипотезу
Эдуард Ильдарханов: четверые, Он, Считает, как. Эксперт в, этой. Области, ну, в эти способны дальше. Мы Подтверждаем, эту гипотезу не подтверждаем. И, Все?
Anton Sidorov: Я могу точно сказать что, прям, проводили ребята экспериментов которых уже прям, ну, большой, медиабизнес и они спрашивали у. Аишки не помню, какую, конкретную модели они называли
Anton Sidorov: они, Давали. Оскармливаем, Ютуб видео свои, и, свои значит эти, том тейлы как их обложки, для видео, и спрашивали какие, видео будут лучше перформить на ютубе какие обложки, будут выходить и ну на каком Месте, Будут люди отваливаться на видео и она. Там. С Девяносто. Восьми процентной вроятности, всегда угадывала. Прям абсолютно, четко, причем, у них, уже как бы есть данные они этими, данными. Не. Обладали пост. Фактум.
Anton Sidorov: Ну. Аишка, Да но. Она Прям Сто процентов говорила что типа здесь люди, начнут отваливаться потому что там, здесь, ты начинаешь там мямлить или, здесь уже, ну по. Сравнению, с предыдущим значит материалом он становится скучным, А вот эта обложка она перформет, потому, что вот так, то так, то так, то
Anton Sidorov: и оно совпадало с реальной статистикой прямо во всех случаях абсолютно.
Anton Sidorov: Ну как. Бы, вот реальность
Anton Sidorov: какого бы, налитик. Ты. Сюда был не нанял там который, свое очень. Это экспертное мнение Высказывает ну
Anton Sidorov: Факты И остаются. Фактами
Anton Sidorov: короче я. Предлагаю попросить да, Если мы прям думаем что, мы куда не то заруливаем или нас там, ишкой, не туда ведет ну, так я вообще предложил. Бакстати, даже, какие, то, такие как это, на уровни Там все левела решения
Anton Sidorov: постепенно, перекладывает тоже наижку просто, загружать ее контекстом с нашей. Страны да оскармливатей. Весет контекст, и говорить, а какое нам извест Управленническое решение принять оптимально,
Anton Sidorov: Да, И Аишка бы нам говорила с точки зрения бизнеса как, Это сделать правильно, потому что, ну,
Anton Sidorov: мы в, голове держим контексту он, опять, же край нет. Как. Это субъективно да отражает реальность.
Anton Sidorov: А машина. Может это сделать.
Anton Sidorov: Ну. Относительно, объективно относительно точнее контекстом.
Anton Sidorov: Окей короче ну. Пожелания, Я Услышал я слечу. Здесь сюда можно Потом привлекать людей если, есть такие без проблемы Но, да, я бы в начале, как минимум это сделал через ту же ижку
Anton Sidorov: значит далее, по, Серии. По Серии да добавить рекламу
Anton Sidorov: ну. Здесь, Нужны, конкретные. Позиции для плэйсмента
Anton Sidorov: Да Здесь? Нужно, Наверное, поработать там над, самим сценарием если я Правильно. Понимаю, то, что на смолно. Так сейчас, там только одна позиция да. Есть это.
Эдуард Ильдарханов: Предлагаю пригласить нам в качестве. Эксперта в команду одного. Двух экспертов из Бекфармы.
Эдуард Ильдарханов: В качестве консультанты много. Говорят чтобы, Это было. Вот не просто с моих, слов,
Эдуард Ильдарханов: либо мы предлагаем, но это, опять, риск Того что мы сначала сделаем, потом показываем у, нас, уже есть прототип, и мы сможем сказать вот. Теперь представь вот что, это будет докручено серия. Там, отакая Эмоциально, невывлекающая и. Где бы ты как считаешь, Вот, можно было бы представить тебя, там твои интересы?
Anton Sidorov: Я думаю, Эдуард, Я думаю, что это пересекается с задачею. Номер два, да привлечь двух партнеров. Может быть, это есть, тот самый партнер, который, как раз здесь, будет привлекаться?
евгения: Можно я добавлю кое, что по доработке имеющихся. Видео Свори что я опоздала? Я думала, что мы на час позже начинаем короче, прежде чем кому то потенциальным партнерам показывать. Мне Кажется, нам, нужно что, то сделать со звуком
евгения: потому, что у нас ну,
евгения: Звучание, героев особенно, от этой женщины которая, заходит оно супер электронное, и, ну, неестественное и, это очень реже слух.
евгения: То. Есть мне, кажется что, мы, ну. Если, Можно, здесь, чуть чуть доработать прежде, чем, кому, то, дальше показывать вода то бы улучшего, прямо впечатление в многократно?
Anton Sidorov: Окей добавил, садочку,
Anton Sidorov: так ну без. Проблем, То, есть это. Давайте. Все, делать,
Anton Sidorov: как, технически, на мне да там надо быть еще посоветоваться тоже, тогда здесь. Антон. Ну. Здесь, Нужна быть. На. Что, то ваша, помощь потому что ну
Anton Sidorov: нормальные неронки с русским языком, работают, хренова если. Задать текст на русском языке получается ну, галлюцинация с Славянским, акцентом?
евгения: Возможно, дешевле?
Anton Sidorov: Работает?
евгения: Указать озвучку?
Anton Sidorov: Да?
евгения: Или самим, просто поночитать, и это будет звучать гороздо. Лучшее. И дешевлее чем, сейчас мучиться нейронкой вот.
Anton Sidorov: Чтобы время там наше общее не тратить в технические детали не. Вдаваться да. Это мы. Обсудием когда, задачем, к самим приступим, а именно, сами прям задачи
Anton Sidorov: ну, их, наличие. Обсудить вот. Это я. Короче добавил. Со звуком поработаем
Anton Sidorov: эмоциональный драйв докрутить. Ошибки Добавить рекламу. Ну. Еще, раз, здесь вот,
Anton Sidorov: давайте, так. Давай. Жень, я она, С Тобой, тест на. Здесь поставлю да?
евгения: Да, конечно. Ну. Кто, еще?
Anton Sidorov: Но вот по поводу еще раз. По Поводу, привлечения, партнера И Там Плэйсмента Эдуард, Кто Ты, этим сможешь заняться или, как, ты, от себе видишь?
Эдуард Ильдарханов: Да, я думаю, что это моя задача. Посмотрите, мы с командой должны прящем представить?
Anton Sidorov: Это вопрос. Курицы яйца, Да, Мы хотим как бы представить. Уже готовый продукт?
Эдуард Ильдарханов: Дамэ, да?
Anton Sidorov: Предается готовый продуктом что, Мы хотим, чтобы в нем уже был какой то партнер
Anton Sidorov: ну нам, Надо где тозоровать просто этот? Цикл?
Эдуард Ильдарханов: С одной стороны я, тоже человек который, работал там пятнадцать лет работал как, лицо принимающение поэтому, Я, как, Могу, и третий лицо выступать. Вот в этих компаниях Поэтому здесь моя экспертиза может быть полезна,
Эдуард Ильдарханов: но с точки зрения того, что могут купить и без партнера.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, Давайте решим как вы, сами думаете вот мне. Кажется правильно. Было бы, конечно. Попроботь Привлечь, партнера хотя, бы двух экспертов именно как Консультантов и. Если, всполневозможно что, не просто там за бесплатно Да Вот. Как, мы
Эдуард Ильдарханов: сказать что это там маркинговый исследование. И нам, хотелось бы тебя вовлечь, процесс
Эдуард Ильдарханов: какую топечку запасе Маричку человек, чтобы он видел что, это работа а, все можно ну
Эдуард Ильдарханов: чтобы, ты, именное, принципиальное обозначение мел пусть десять тысяч рублей мы ему заплатим по нет что это Деньги, Там, смешные, денег но именно как Что Типа Мы берем как?
Эдуард Ильдарханов: У? Эксперта. Не просто там давай побездим, а именно как у человека. Как Готовить заплатить какую? То денежку за это? Мне? Кажется? Это? Круто, И анонсирует. Потом человек может анонсировать. Я эксперт участвовал в меня пригласили как эксперта, ну, как, бы самоценку собственни
Эдуард Ильдарханов: самооценку может, быть, вот, этот, вот. Крючок тоже, с работацию некоторых лиц принимающих, решение
Эдуард Ильдарханов: я бы мог привлечь не знаю например попросил, бы, там, директора бронехимии поучаствовать кремера?
евгения: А у. Меня, вопрос, можно,
евгения: не будет Ли это потом? Проблемой привлекать этих ну условно ты привлекаешь, от, этого там директора. Да мы иму платим денег за консультацию экспертную,
евгения: а, потом, мы к нему приходим и типа как насчет Рекламного. Размещения в нашем приложении уже замного денег и не будет тут этического спора. Что типа человек сначала нас консультировал а, потом у нас покупает?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, что жен очень. Прямо?
евгения: У меня. Прямо вот, это первая, что меня сразу волнует?
Эдуард Ильдарханов: Я тоже думал над этим. Хорошо принимать Комментарий и, здесь если мы сможем анонсировать почему. Важно. Анонсировать нашу эволюционную цель и миссию.
Эдуард Ильдарханов: Официально. Что мы не просто компания, которая создает там, как это продукт для того, чтобы там, деньги с себя в карман. Мы хотим, что то поменять в этом Мире. Да Мы хотим. Создать реальные условия для бесплатного и прозрачного образования.
Эдуард Ильдарханов: И почеткаю. Понятный прозрачный Показываем Все выгоды.
Эдуард Ильдарханов: Мой то есть, открытая компания. Мы исследуем Кодексом Айпиэм. Да Поэтому здесь, одной стороны ты права, конфликт, интересов. Может. Быть явной но с другой стороны мы приглашаем его как сторонний эксперт, не. Как, ницо принимающее если он откажется например, человек от кажется нет, мне, деньги, не нужны Я Готов просто.
Эдуард Ильдарханов: С вами публично поработать. Да. То, это да. Если. Он. Скажете. Нет, я. Хочу. Чтобы, мою, там, закрыли мою консультацию чтоб Это был не публично
Эдуард Ильдарханов: вот, там
Эдуард Ильдарханов: что этого, другая стоит Я например, могу, там привлечь мне от Там Алиса знают. Константину но Один Из, таких крейзи, продуктов. Вот, но своей специальности, помешанны.
Эдуард Ильдарханов: Ну.
Эдуард Ильдарханов: Мне, кажется, это принимается, в, общем жизнь принимается комментарий твой. Я. Считаю. Что Да Мы не должны, так действовать?
Anton Sidorov: Так, нас. Три минуты, Я Предлагаю. Поехать дальше короче. Этот, на тебе задача эдуард Да, про партнеров.
Anton Sidorov: Если, Там тебе Нужна еще раз помощь и, что, то конкретное там сделать что, ты, говори, команде да дальше уже. Будем. Тоже распределять на уровень ниже.
Anton Sidorov: Следующая у нас цель. Это. Вот. Продемонстрировать ценность для инвестора да. Это, вот опять же. Тоже рекламодатель яковные. Инвесторы. В каком формате это делать да я возвест написал кап Этом у нас прозвучало но, как, мы это, точно хотим то, есть какой, артефакт, мы хотим. Весь произвести. То что У нас должно быть по итогу.
Anton Sidorov: Вот нашей следующие трации как думаете.
Anton Sidorov: Коммерское. Предложение, имеется, водопрос наверно презентация? Классический инвестор? Пич, Да Какой то который вот мы им понесем два наверное. Питча. Да Один, для. Рекламодателей как Раз может. Быть который ты будешь показывать, потенциальным партнерам эдуарда и там яковным инвесторам. Который Мы,
Anton Sidorov: формируем вокруг. Вот всей этой системы. Доктор Скул, Да которая, как раз и там будет объезнять зонтиком. Вот Эти три, продукта там. Для врачей для рекламодателей для,
Anton Sidorov: сбертов инвесторов?
Эдуард Ильдарханов: Да, давайте, может, быть как, раз ну предваритель в, любом, случае для того. Чтобы принять, решения официальным людям лица приключения нужен документ
Эдуард Ильдарханов: документы?
Alexandr Gorbunov: Которой?
Эдуард Ильдарханов: Они приносит Финдиру и ну, как, бы в, компаниинс Там, в, этих свой отдел и, говорят, что вот так и так,
Эдуард Ильдарханов: совершить?
Anton Sidorov: Что за дачу отберет?
Эдуард Ильдарханов: А наверно, как бы я точно в команде должен быть. Вот миниотдели Вот этом депаркмент заниматься, этой,
Эдуард Ильдарханов: но самостоятельно. Одному?
Alexandr Gorbunov: Ну Понятно, а. Что я помню больше всего помогу?
Alexandr Gorbunov: Бутых?
Эдуард Ильдарханов: Отлично, Саша, Например?
Anton Sidorov: Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Джексон?
Anton Sidorov: Саша. Давай Тогда, Я тебя оставлю как, ответственного ты тогда. Ну. Своей стороны, просто пуш эдуарда Там, То что, Тебе, нужен. С его стороны и данную задачу это мы будем. С тебя спрашивать?
Alexandr Gorbunov: Окей?
евгения: Если нужна будет, помощь по текстам и. Вот этому всему я тоже могу подключаться?
Anton Sidorov: Огонь огонь, Все запомнили,
Anton Sidorov: так рассылка побать. Потенциальных. Пользователь но мне. Кажется, от, простая, техническая задача да Нам, просто Нужно, кто то, из команды Доктор, Скул? Если я правильно понимаю?
Эдуард Ильдарханов: Но здесь, не просто кросылка. Это нужно разогревать.
Alexandr Gorbunov: Да, я тоже так считаю, что это должно быть такое. Прямо?
Anton Sidorov: Да Алиса Тебе как, продюсеру да. Наверное, Эта, задача больше все понравится алиса тут?
Alexandr Gorbunov: Она. С Эдуардом Нет?
Anton Sidorov: Алиса. Ай, Алиса здесь нет?
Alexandr Gorbunov: Да, тут. Нет?
Anton Sidorov: Ну. Я Вот предлагаю заочно, повестить на алису задачу Что она, По моему как раз чисто, по ее профилю?
Alexandr Gorbunov: Ну?
Anton Sidorov: Чего. Вот, получается мы?
Эдуард Ильдарханов: Вот алиса Как, Раз ее весь?
Anton Sidorov: Распределили?
Эдуард Ильдарханов: Она просто в лифте ехала я, Не запустил?
Anton Sidorov: Отлично. Ну. Ты. Еще, собрадовал что мы, ее тоску повезли?
Эдуард Ильдарханов: По продюсированию. Ты. Принимаешь задачу?
Alexandr Gorbunov: Рассылку, побачить?
Эдуард Ильдарханов: А?
Alexandr Gorbunov: Пользователей?
Anton Sidorov: Она счастлива. Да, Я так услышал правильно.
Эдуард Ильдарханов: Селенка Поштова?
Anton Sidorov: Окей так, все, я. Запускаю последние пятнадцать. Минут
Anton Sidorov: значит. Ну. Задачи верхнеуровню Распределены, Там декомпозировать, мы их тоже еще Дальше там можем. Теперь Давайте получается ресурсам да. Последний, у нас пункт на сегодня это обсудить что. Нужно для выполнения
Anton Sidorov: там этих задач вот. Давайте. Я предлагаю, сейчас, просто по каждой из них опять же пройтись и
Anton Sidorov: ах подумать, какие, нам нужны ресурсы, то есть еще раз там для, того, чтобы докрутить нам. Икс Юай,
Anton Sidorov: Я думаю что, пока будет достаточно это, сделать там. На уровни аишки На Там покоде есть, там ног чушь можно работать здесь еще.
Anton Sidorov: Вопросов с этим нет дальше по. Контентной начинке ну здесь. Наверное.
Anton Sidorov: Нам, нужно, просто,
Anton Sidorov: жен с тобой как минимум сей сет работать все вообще. Там, косяки которые у нас были. Выпустить списком, и методично их просто. Перелопать и переделать?
евгения: Я?
Эдуард Ильдарханов: Я был?
евгения: Антону Секунду Я, Думаю что, тут нужна будет консультация тимы. Например эдуарда, Человека, который, В, Медицине понимает, потому что нам нужно концептуально чуть как, бы к этому подойти ну как, мы, с тобой, обсуждали да что, Какие, то вещи, нам нужно, просто
евгения: показать правильно не знаю снимок, ну вот Вот. Китакевич, соответственная?
Anton Sidorov: Сбер?
евгения: На этом уровне. На этом уровне нужно концептуально, просто будет решить как, мы будем работать с этим роликом и, дальше и доработать сразу, чтобы уже не было. Головника на все последующие разы?
Эдуард Ильдарханов: Супер! И еще я бы хотел вовлечь. Вот здесь.
Эдуард Ильдарханов: Нужно взять, какую то обратную связь те. Кто, просмотрел этот тролик
Эдуард Ильдарханов: и ну, потенциальных, людей или, кто, то эмоциональных людей кто, из нашей целой аудитории чтобы, они дали обрат участь, что врекло что было, бы, не хватало от
Эдуард Ильдарханов: то есть одно дело, когда, женя делает там алиса. Там музыку Мы Докручем тима докручувает медицинскую, Часть а в целом, что, интересное, или что вы, улекло, А что можно было получить? Может быть мое предложение такое, когда мы
Эдуард Ильдарханов: стоит ли нам привлекать для консультации кого то из, телеуаудитории. Как вы думаетесь?
евгения: Я. Вот что, думаю, что для доработки этого ролика, посколь мы его критично менять не будем
евгения: это. Ну. Необзательная, история, А Вот прежде, чем выходить в следующую турацию да то, сделать, весь, сезон, обязательно нужно собрать обратную связь. От фокус группы а вот эти восемнадцать, человек которые ну загрузили приложение. Прототип.
евгения: Где Начали Смотреть это по факту и есть фокус группа. То есть. Нам Их надо либо анкетировать Либо Опрашивать там созваниваться, с ними, ну, короче прямо Провести, Вот, эту, вот, всю, историю
евгения: чтобы понимать куда двигаться дальше, потому, что дальше, нам нужно будет принять. Мы уже. Этого касались принципиальное. Решения мы. Идем в наших мультах через кейсы и Тогда они бесквозной, истории или мы. Все таки делаем сезон, с какой то единой сквозной истории например
евгения: и, это, другой подход. И в целом. От обратной связи фокус группы сейчас. Будет понятно, на сколько зашла штука ну. Зашел, подход через кейсы и чего, в общем, тут не хватает например
евгения: вот Но в Целом, мне. Кажется. Короче, что это может эта задача не суперсрочно.
евгения: Ну, либо, можно ее, делать но просто, в, текущий ролик эти результаты ну они. Не. Повлияют, на тот ролик, который у нас сейчас есть, скорее всего, вот?
Anton Sidorov: Джой.
Anton Sidorov: Так В, плане ресурсов то, Есть ну,
Anton Sidorov: там, мне, здесь. Нужно будет. Как минимум опять же все Наши Генеративные, истории. Да,
Anton Sidorov: больше. Наверно, в принципи, ничего состальное у меня есть
Anton Sidorov: вот. Ну. И, соответственно, контентной, части, это. То. Что там, нам нужно, будет, уже
Anton Sidorov: всей командой тоже. Сделал Женю у тебя. Есть Какие запрос по ресурсам для от этой задачи нашей то, есть до работки?
евгения: Ну, Что, нам, точно нужно да. Это того что, мы уперлись в последний момент там нет правильного снимка
евгения: вот. Какие то такие вещи да. То, есть вот этого не хватило
евгения: а в, остальном да пожалуй. Нет, мозг, он при. Мне. Этого. Достаточно ну и время?
Anton Sidorov: Окей Вот у меня вопрос окей. По сере давать закруглим. Значит. Беседу по, остальному, контенту, в в рамках
Anton Sidorov: вот, этого, его академического урока. Вот тут. Мне?
Эдуард Ильдарханов: Нужно?
Anton Sidorov: Непонятно, да, какие нам нужны здесь материалы то, есть тесты, там, Вот. Эти?
Эдуард Ильдарханов: Я считаю, что нужно?
Anton Sidorov: Где нам эти ресурсы брать, и, кто их может предоставить?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть презентацию я сделал. Вот на тринадцать урока я считаю что. То Что мы, с, тимофеем обсудили Как Научную ценность Да, упаковку но я думаю, что этого достатечно. В рамках контекста урока. Но Единственное что, это нужно будет, упаковать грамотно и проверить еще раз с экспертами с Максими Севичем С
Эдуард Ильдарханов: Там. С Крюковым, С Кривовым, И с Тимофей,
Эдуард Ильдарханов: Вот. С Тимофеем Докрутить. Вот эту контентную, часть, так чтобы,
Эдуард Ильдарханов: это было академически правильно, тому, что он в начале сказал, про студентов включай. Момент а, я ему сделал замечание что никаких. Студентов, то есть, У нас должно быть приложение с одной стороны игровой, и, с, другой стороны она должно быть для на для уровня.
Эдуард Ильдарханов: Практикующей. Врача как минимума лучше. Еще выше,
Эдуард Ильдарханов: практикующего хорошо. Для уровня практикующего очада?
Anton Sidorov: То есть, нам, в качестве ресурса. Здесь нужно будет Тимофей, Да?
Эдуард Ильдарханов: Как минимум, Тимофей. Совершенно точно. Еще финальную версию
Эдуард Ильдарханов: прогнать. Я. Бы прогнал контент свою каким то парочку позвонил бы потом, врачам, ну. Или тимофея Бы Там, очень
Эдуард Ильдарханов: профессировал бы концепту Насколько. Это сложно или легко или обычного процова Врача Может быть тимофей достаточно Скрилым Товарищем?
Anton Sidorov: А, ну. Ты, еще говорил страхово да а страхова? Тоже привлешься туда то есть Нам страхова тоже?
Эдуард Ильдарханов: По любому, по любому?
Anton Sidorov: Окей В, качестве ресурса здесь. Я. Отметил там тесты Еще может, Быть какие то, что, я не думаю что, нам ну. Одного теста там. Достаточно или достаточно одного теста я. Просто не знаю как там, еще там счета?
Эдуард Ильдарханов: Я бы со снимком хотел бы историю пробежать, то что
Эдуард Ильдарханов: то есть, вот мини урок, потом тест. Или какой то, вопрос, мини Урок. Тест Вопрос может быть сделать с Тимофеем или страховым? Спросить. Может, быть какую то клиничку задачу мы. Могли бы поставить
Эдуард Ильдарханов: осмосиса может, кто то прислал мне алиса, Прислал И помол александр прислал Что, что, то типа, дуалинба, Плюс Ну В Инстаграме, что Там Типа.
Эдуард Ильдарханов: Какой то бенчмарк?
Anton Sidorov: Там. Если я, правильно понял, Это просто дог, типа. С медицинским инглиш с, медицинским, клоном если я правильно.
Эдуард Ильдарханов: Ты. С доленьку для врачевой?
Anton Sidorov: Смысле. Тож самое, то есть лучший язык но, Там профессиональные. Термины.
Эдуард Ильдарханов: Понятно.
Эдуард Ильдарханов: Ну? Тогда, это не тем ну Все, Вот, я, думаю. Так достарочно.
Anton Sidorov: Окей? Для привлечения партнеров какие. Тебе Нужны Ресурсы?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно. Просто моральная поддержка меня, чтобы мне, энергетически вытастил?
Anton Sidorov: Поддержки.
Anton Sidorov: Эткнам?
Эдуард Ильдарханов: Да, это не вышелся. Ни, энергия?
Anton Sidorov: Энергию пожалуйста. Говори. Про это мы таких людей Будем. Это жугать. На кострее извините
Anton Sidorov: ценность коммерческое предложение да саш. Какие. Тебе. Нужны, Ресурсы?
Alexandr Gorbunov: Статистик одного. И в принципи. Джеми. Не у. Меня есть стальная это.
Эдуард Ильдарханов: Вот Саш То, Да. Подумай, по поводу креативу у. Тебя в. Хорошем отеле Были по поводу выступления у жене тоже Да Вот, представь, что я могу быть в роли инвестора, и скажу, заходят, мне или нет
Эдуард Ильдарханов: поменяй маску один. Лицо. Принимающение, вот, по
Эдуард Ильдарханов: и мы. Можем. Или могу привеличь фарочку, Кого нибудь, дружественных, или спринимаешь, решения с их сразных чтобы представить, как лучше, писать, продукт?
Alexandr Gorbunov: Куда. Можно?
Эдуард Ильдарханов: Покротичь головой презентация это. Себя. Точно должна быть но как, именно, сделать, так чтобы это прямо, рамсидалась
Эдуард Ильдарханов: сразу бы захотелось людям, си. Есть. Без. Прогревок здесь не. Обойдешься нужно прогрев, Хорошо делать?
евгения: Ну, На, мой взгляд да, типа,
евгения: про, это, же говорила мурашина что есть Проблема, С, тем что вся как, бы, реклама, Одинаковая
евгения: И Ну, наше главное утп для, Инвесторов. Это не. Наша Благая цель обучать врачей. А. То что мы приносим им врачей на блюдечке
евгения: которые, прогреты там сериал вот. Этим всем и, что, уровень нативности этой рекламы будет очень высокий?
Эдуард Ильдарханов: Здесь. Жен. Смотри. Вопрос. Я. Тебе, так Покажусь по секрету. Что
Эдуард Ильдарханов: половина, врачей приносит, как раз. Инвестор который, то интересован, у инвестора Большая база своих Да, там кавридж там, сто, двести человек. И как, только если лицо принимает шишение или команда инвестора вывлекается в процесс.
Эдуард Ильдарханов: Они тебе принесут врачей на ближеческих головыкоемочка, как, раз, в, разы больше, но и самый. Клас чтоб они увидели, что блин, я сюда вкладываю деньги. Я.
Эдуард Ильдарханов: Это деньги. Управляемые мной они Эдуардом И Антоном Или, Там Александром Вот И Что. Это прозрачно для мне, что это кодекс Айпим И что это вот благая цель и. Тогда они. Эту, Благую Цель Сами донесут до врачей
Эдуард Ильдарханов: вот ключевой месседж который. Влияет На бизнес Да, потому, что есть
Эдуард Ильдарханов: неякорные партнеры, там, какая нибудь маленькая компания у которых, нет этих врачей в базе, и которым, нужно они как правило выезжают на паровозе. Мастодон крупно,
Эдуард Ильдарханов: Вот Поэтому наша задача,
Эдуард Ильдарханов: как раз привлечь таких маслодонтов в, которых у, самих врачей столько чтобы, они уже не знать чем, их, развлекать просто как увлекать, в процесс
Эдуард Ильдарханов: и как только, они увидят для себя вот этот. Потенциал блин это. Живот Мой, Управление маркиным бюджетом. В моем,
Эдуард Ильдарханов: моим рекламным бюджетом?
Эдуард Ильдарханов: И Тогда они сами тебе принесут и врачей, И Экспертов Они сами. Персона. Принесут Экспертов туда а потом принесут за ними врачей?
евгения: То есть, мы продаем компания в увлечение врачей
евгения: в этот процесс, и в их продукт правильно я. Понимаю?
Эдуард Ильдарханов: Экспертов и врачей, то есть мы должны здесь Вот треугольник. Вот этот важный что, это неотен отреж. Один, кусочек этого тревольника. Все Это Гипотез. Не сработал
Эдуард Ильдарханов: отпарк.
евгения: Можно. Тупой. Вопрос.
Эдуард Ильдарханов: Врачу. Да?
евгения: Можно. Тупой. Вопрос человека не из медицины
евгения: а зачем. О таким большим компаниям развлекать экспертов? И врачей
евгения: если они и так уже сотрудничают?
Эдуард Ильдарханов: О для них информационный повод. Это один. Из пич потому, что, представь что у, тебя, мед предка говорящая голова ходит, один и то, же, продукт и рассказывает вечность?
евгения: Джой.
Эдуард Ильдарханов: Кому не приходит. И это, один из одна из проблем выйдельц. И таких компаний сотни.
Эдуард Ильдарханов: Ири.
евгения: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Врач просто не может идентифицировать. Какая же компания еще принесла И сказала?
Alexandr Gorbunov: Ретеншн?
евгения: То есть, мы по факту, заменяем медпреда нашим сериалам
евгения: который из за того, что он про самих врачей?
Эдуард Ильдарханов: Давай заменять. Мы будем прохороны к этому относиться.
евгения: Мы сейчас говорим ну хорошо. Мы Сейчас говорим как бы, между, собой, ну, не заменяем дополняем да дополняем эту, информацию, вы новой интересной упаковкой, которая пробивает банерную слепоту и вот эту. Усталость от одинаковых заходов.
Эдуард Ильдарханов: Когда и мы говорим?
евгения: На этом?
Эдуард Ильдарханов: Важный Новый Рух
Эдуард Ильдарханов: каждый новый урок эта Групп говорят. Миник это. Эксперт или, мини, группа. Экспертов которые упаковывают свои знания
Эдуард Ильдарханов: экспертом. Мини. Экспертом тянутся сразу целева. Аудитория?
евгения: Ну Вот, это, и есть кор презентации и. Пича для инвесторов вот как. Бы мы сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Именно. Да, именно вот это. Вот звено, врач. Эксперт, Пациент. И Ну, Хорошо Пока, пациенты, здесь. Нет у. Нас
Эдуард Ильдарханов: инвестор. Реклама дати да. Вот. Смотреть Три, звина сейчас. Очень важны
Эдуард Ильдарханов: меж. Собой. Они. Должны стать как автономная. Система Инвестор запускает процесс. Он Хочет Сказать Какой то урок или проспансируть Какого то Инвестора, напримерцу, что у меня есть урок? Вот У меня. Есть компания, которая упаковыт мои уроки за несколько дней,
Эдуард Ильдарханов: но и подержи меня там. На вебинаре. На в приложении. Ну. Крошен Видали Деньги мне Вот мы упокоим За
Эдуард Ильдарханов: учтем интересы твои там групп. Говоря и, потому что, у нас вход может быть с разных сторон со стороны инвестора он заинтересован создать. Урок и. Создать такую базу уроков,
Эдуард Ильдарханов: или привлечь, или участвовать в создании уроков. У нас.
Эдуард Ильдарханов: Да. И приключения Эксперта.
Эдуард Ильдарханов: И эксперт, который также со своей стороны он имеет контакты. С этими инвесторами. У нас получается вход, либо, мы продаем и продаем и, экспертам и
Эдуард Ильдарханов: инвесторам но. На сходе первой задачи продать инвесторам.
Anton Sidorov: Так коллеге у нас десять секунд давайте последний. Вопрос у. Меня по последней задаче алис к тебе. Если. Ты. Здесь, Если Ты наслышишь что, у меня запрос к тебе какие. Тебе нужны ресурсы для продюсирования вот тросылки по базе, Потенциальных, Пользователей имеется душам Их нужно будет прогреять ко всему этому событию, там подготовить?
Ильдарханова: Говорим. Про рассылки по почте екатерина?
Anton Sidorov: Не знаю не, знаю,
Anton Sidorov: не, знаю, имеется, ли душ что, вот в, нас, вебинар который предстоит в. Которого, мы, целиемся, Да, Десятого Июня, Туда, должно прийти как можно больше
Anton Sidorov: врачей потенциальных наших пользователей вот вот такая Задача
Anton Sidorov: Их, нужно как. То. Привлечь вот. Твоя задача продюсировать все это привлечение их туда?
Ильдарханова: Хорошо. Мне Нужна тема о, чем. Там будут твориться время длительно.
Эдуард Ильдарханов: Я бы думаю еще раз задачу, потому что еще нужно разогреть. Не просто врачей. Разогреть разничные таркеты, сделать врачи Эксперты, и инвесторы. Нам нужно подготовить различные. Три. Наверно?
Ильдарханова: Когда мне нужна тема тема, длительность Цела да, и база?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Ильдарханова: Расскажи?
Эдуард Ильдарханов: Динар?
Ильдарханова: Почт, значит, ваза. Почту, Если, мы. Говорим. Про субсети то субсети доступне?
Эдуард Ильдарханов: Вебинар, это как один из яковных, таких точек, реперных, Но помню, что целева аудитория? Еще важно подготовить какой, то контент который заходит лицам принимающением
Эдуард Ильдарханов: и экспертом Вот на всех. Трех. Нам нужно сработать Вот этот привлечный?
Ильдарханова: Какие то особые коментарии в формате, который происходит сейчас, просто в письменном виде их задаче в программа что. Именно важно. Отразить, как подпустка. Мне только сейчас сказываю потом спорно. Обсуждаем а, именно конкретно, прописано текстом?
Эдуард Ильдарханов: Все эти бенфиты, которые мы обсуждаем к саше Ну. Все. Выходит в течено?
Anton Sidorov: Ну Не, Важно, короче важно их зафиксировать чтобы они добыли у, алиса, перед глазами и она Могла уже Это Использовать окей Принято, еще какие. То ресурсы нужны?
Ильдарханова: На Данный момент нет. Я. Потом тугда Припишу уже буду. Знать?
Anton Sidorov: Окей, так. Мы. По, нашей
Anton Sidorov: согласованному расписанию или плану или, повездки прошлись вот. Если есть еще вопросы или что обсудить давайте, Если, нет то, вот, собственно?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Пландействие?
Эдуард Ильдарханов: Могу. Я сейчас быть не продуктом, а инвесторам
Эдуард Ильдарханов: можете разрешайте Мне переселиться. Из одной роли в другую.
Anton Sidorov: Вперед?
Эдуард Ильдарханов: Да, вокал, тот все пришло.
Эдуард Ильдарханов: Да, Антон, Открой, Пожалуйста, вот, общую. Карту.
Эдуард Ильдарханов: Результатов оценки?
Anton Sidorov: Так. Давай?
Эдуард Ильдарханов: Я буду. Тоже периодички, Какие, то Давать? Обратную, Связь, которые, важны, нам для отработки
Эдуард Ильдарханов: нашего вот этой. Среды взаимодействия с инвестором. Да прозрачный понятной, чтобы у нас этот логика. Отработка, Механизма тоже
Эдуард Ильдарханов: мы имели возможность да. Это. Очень, ценно, я считаю. Смотри первое. Вы сказали, что вам для забега тысячу один миллион сто миллион. Сколько там.
Эдуард Ильдарханов: Адеспит хорошо, инвестор подтверждает? Инвестиции. В первый продукт
Эдуард Ильдарханов: в размере одного миллиона десяти, рублей вот до. Запуска этого продукта
Эдуард Ильдарханов: я хочу. Чтобы теперь вот этого плиния которая, как ты, сказал, обозначено открытая,
Эдуард Ильдарханов: как, это, не линия, а как шоколад, говоря школа Да
Эдуард Ильдарханов: Да Инвестор, Подтвердил Инвестиции в размере одного миллиона десять рублей и, сколько, там, да вот. Мне хочет. Видеть Как вы достигаете, Я хочу видеть, как вы достигаете ваша команда? Кто У вас там? Продукт?
Эдуард Ильдарханов: Разработчики досягают этого. Результата Периодический фильм, Про Заходя,
Эдуард Ильдарханов: результаты запуска, то есть запуск который нужен не то чтобы, вкати?
Anton Sidorov: Ну Погоди, мы, концептуальны сейчас. Проразные вещи говорим вот эти. Вот. Этот. Вот. Миллион десять. От Оценка, уже.
Alexandr Gorbunov: Так?
Anton Sidorov: Существующего продукта, которому уже сделали он. Уже вот. Мы, уже его достигли это. Не то что, мы просим на следующий месяц?
Эдуард Ильдарханов: Да, Но сейчас вот сейчас инвестор говорит он что, суши я даю миллион
Эдуард Ильдарханов: Вот эту сумму вы. Можете ее сейчас есть, а можете инвестировать?
Эдуард Ильдарханов: Вот есть сумма миллион.
Эдуард Ильдарханов: То есть, инвестор, ожидал, что будет двадцать пятого, июня апреля запуск, ногру, горя, что. Он,
Эдуард Ильдарханов: Ожидал, что это продукт будет уже запущен. Да, А у нас данного явления не случилось вот он подтвердил. Что он. Выделяет миллион сейчас команда сама должна. Принять решение как, она его расходит сейчас. В эту команд двести миллион, Часть. Выплати. Части инвестировать Как Команда решить так и, будет
Эдуард Ильдарханов: а используют в качестве инструментов. То есть. Вот это вот. Включай, Месседж, который Я хочу донести.
Эдуард Ильдарханов: Сажда. Говорит?
Alexandr Gorbunov: Не не. Я так, пока не понимаю. Немножко?
Ильдарханова: Да Я тоже вопрос, конкретный, что это деньги? Которые идет как зарплата команде, как можно зарплату, команды, Реинвестировать, команда либо деньги. Получает ли. Вы не Получает
Ильдарханова: в? Чем вопрос и, инвестиции?
Эдуард Ильдарханов: Команда сама решает она сейчас. Эти. Деньги забирают и. Вот?
Anton Sidorov: Или что?
Эдуард Ильдарханов: Альтернатив?
Anton Sidorov: К.
Эдуард Ильдарханов: Да, Инвестор ожидает, что продукт будет запущен А сейчас? Представьте, что вы также инвестор, а
Эдуард Ильдарханов: то, есть. Мы на входе не определяли, стоимость но мы определили, что стоимость такого продукта в идеального. Групп говорят. Для готова для запуска первого урока она составляет один Миллион
Эдуард Ильдарханов: А что то, что, то, хуже, получилось, что, то, есть нужно докрутить то, есть врух горя если. Мы сдаем какую то продукт машину и, которая, которая, что то не крутитель, мы. Говорим. О. То, Что точно нужно, докрутить да нужно. Доделать что туда делать команда сама принимает. Решения Вот,
Эдуард Ильдарханов: инвестор выделяют миллион ровной сумму сколько. Команда оценила этот продукт в рамках того минимального Житлоспособный продукт который, она сама хотела сделать
Эдуард Ильдарханов: то, есть, Новые. Серии Мне Говорим какие, то, новые фичи мы не говори мы говорим просто необходимо, до работы?
Ильдарханова: Ходят Ли В эту сумму которая команда, себе выставила как зарплату, до работка проекта либо. До. Работка Проекта. То дополнительная зарплата для команды Если упрыв, но то правильно, я понимал?
Эдуард Ильдарханов: Смотрите. В Гипотезе которая команда самоозвучивала, о том что ей нужны определенные средства для упаковки мвпи один
Эдуард Ильдарханов: мг, один. Для. Того, чтобы дальше запустить Это продукты привычь инвестицию соответственно.
Эдуард Ильдарханов: Мы обозначили сумму, которая необходима для упаковки мвпи один.
Эдуард Ильдарханов: Это Составляет один. Миллион.
Эдуард Ильдарханов: Если следующий забег, Миллион Вот есть. Сейчас. Миллион. Может, команда получить все эти деньги сейчас, через месяц, по идею, должен быть запуск и должны, деньги при увлечь сами, привлечься в команду,
Эдуард Ильдарханов: То есть наша гипотеза такая, что, вот этих денег достаться для. Того чтобы, привлечь деньги новую команды, то есть, мы должны. Вывести продукт на такой степени чтоб, его можно было в продажу
Эдуард Ильдарханов: в. Предпродаже В, продажу создать то, есть, сейчас продукт до продажи Мы самим понимаем, не докручиваем, То есть
Эдуард Ильдарханов: нужно его докрутить, Поэтому команда сама должна решить
Эдуард Ильдарханов: какую часть сейчас выплачивают. Какую сразу. Либо сразу все выплачивают, и все сидят, больше ничего не, делают не знаю вот, я хочу. Чтобы, Позицию инвесторы, тоже уважали и смотрели на это, ну Как, бы со стороны долгосрочный. Лонг. Терм. Да То Есть.
Anton Sidorov: В. Чем? В чем позиция заключается так неповню, То есть, ну, допустим, окей. То, Есть, два варианта мы сейчас. Все выплачиваем как зарплату.
Anton Sidorov: То есть, вот, вот те деньги, которые здесь есть. Просто мне каже здесь немножко подмена. Понятий, произошла, да вот. Эти. Деньги еще раз, это оценка не того, что будущее?
Alexandr Gorbunov: А то, что прошло?
Anton Sidorov: Оценка того, что уже реализована мы как бы договорили что у нас к определенному числу к дедлайн ну должен. Быть, определенный набор продуктов да, Которые, представлен в виде там мвипи приложения которое. Можно,
Anton Sidorov: потрогать подыкать в котором, представлена так же первая серия сериала которые Мы снилим, которые мы сделали, даем это, представив на Конгрессе и мы этой цели. Достигли
Anton Sidorov: Сейчас получается, что?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть. Я. Прошу, хочу?
Anton Sidorov: Могли, и мы, когда был?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Anton Sidorov: Чего да или нет?
Эдуард Ильдарханов: У нас есть аванс. У нас есть аванс Мы представили. Проект Инвестор Он подтвердил виделение первого, транш, миллиона
Эдуард Ильдарханов: Но Есть ли у нас второй забег случится так, что, мы там вот. Мы Определи Границы следующий забега четкие цели да. Которые мы. Как, команда, ставим, перед собой
Эдуард Ильдарханов: давайте тогда Предлагаете варианты как Вы видите. Вот взаимодействие, с инвестой. Пришелка Инвест любой Проект. Сейчас Возьму
Эдуард Ильдарханов: я. Сейчас. Моделирую ситуацию мне вопрос сейчас не в деньгах а именно в моделирование взаимодействия с инвестором. Я хочу отработать сценарий?
евгения: Можно вопрос?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Да?
евгения: А как выплата денег ну условно, вознаграждение. Зарплаты сейчас.
евгения: Помешает нам там в течении пары недель Допелить этот. Продукт до состояния, как бы внятного там делает, то не так много. Осталось, реально, какая, разница в салон, когда, получат деньги сейчас или, там через, две. Недели?
Ильдарханова: Ослаблять?
евгения: Ну Это, а. Вот это уже вообще другой, вопрос да. То, есть сейчас вопрос фактически стоит в, чем, согласны ли мы. О, Боже, У меня свело ногу. Извините, не могу говорить.
Alexandr Gorbunov: Медуд.
Alexandr Gorbunov: Мне Кажется тут, и занять начально. Надо делать так вот который, цели например, сейчас, поставили, да. Есть, какие то некокие нюансы По прошлому проекту да. Который, антон. Выписывал Как Цели да Там, С, точки зрения докручивания сериала и это. Вот. Там относится к прошлому. Ну. Вот, к нашему вот Этому
Alexandr Gorbunov: отчету есть новое какое то взаимодействия да с, точки зрения
Alexandr Gorbunov: там вовлечение. Аудитории там кп инвесторов привлечения И это. Вот, ну, там, тоже оценка должна. Быть заранее как по мне, ну вот как, мне кажется да и, тогда ну я, просто, Когда привлекаю инвестиции я же понимаю, На че я, привлекаю да. Мне, Вот, на это надо денег вот. На Это надо денег Вот, На Это не денег а тут, пост фактом получилось, что мы там распределили,
Alexandr Gorbunov: и непонятно, сколько мне еще нужно денег? Да, для того, чтобы запуститься, ну И даже я вот там про полиуританного производства да. Когда. Мы запускались мы, понимали что, сначала восемнадцать нам, надо миллионов и, там в какой то момент мы перестраиваем систему. И там надо. Уже сорок А потом, когда начали работать и у Инвесторов допрашивали еще двадцать, потому что, ну Там, не хватало еще. Вот на это на это,
Alexandr Gorbunov: да. И там понятно, какой, то результат, ну но до этого, Я знаю куда я. Ну. Какой вот. Инвестиционный, план я, прошу. Да. Если, Б я в начале просил миллион я, там знаю что вот за этот миллион, я там. Вот это вот евгения Отдам, Вот. Это Антону отдам Вот, эту. Эдуарду Ну И Там, я понимаю на че, потрачу а ну А сейчас, как бы
Alexandr Gorbunov: пост факту, мне кажется получить, ну, так. Как, то неправильно как поменять?
Эдуард Ильдарханов: Понятно мы отрабатываем сценарий. Сейчас. Друзья, мои, я, хочу чтобы, мы поняли да. Мы. Отрабатываем Логику и алгоритма от сформирования самоорганизующих.
Эдуард Ильдарханов: Есть проект. Горячий проект, который вот востребали. Команда увидела, что есть потенциал. Инвестор подтвердил первый транш на миллион.
Эдуард Ильдарханов: Но он ожидал, что, говорят, что, во то, что сашей сказал и, то, что женя пытал сказать, мне надеюсь Она, Тоже, расскаже свое то. Есть когда мы, сами себя Ставим на место инвестора я. Хочу чтобы, каждый из нас стал тоже мини инвестором,
Эдуард Ильдарханов: в. Какой ситуации я бы вот наша. Задача создать Такие условия. Когда инвесторы
Эдуард Ильдарханов: мы должны манить инвестиции, то, есть инвестор должен. Быть настолько уверен что, блин Это Крутая команда это вообще. Понятна прозрачная система
Эдуард Ильдарханов: они сначала делают в месяц, а потом, ну другого ли просит. Или сначала просят деньги а потом, а на, что им нужны деньги в, начале, а им начале нужно беделить только на. Капитальный. Расходные инструменты
Эдуард Ильдарханов: они сами скажет Мы Тебя вырываем там яму. Не знаю, вот дайте Нам Лопату только. Купите. Вышебные пальцами не копали
Эдуард Ильдарханов: кино вот вам лопатает лопаты я вам. Дам. Ну. Гру говорят То Есть, я. В, Моей гипотезе. Би би Эм Это. Должен Быть я хочу. Чтобы отработает вот этот механизм
Эдуард Ильдарханов: именно среду которая благоприятны для инвесторов отличие от. Простых. Венченных студий которые. С чем отличается бильям тем, что мы должны понять прозрачную систему показать, и, на этому?
Anton Sidorov: Команда благоприятная, но не должна быть?
Эдуард Ильдарханов: И команде. Точно было каприятны вот. Сейчас, Команда обозначила сумму сама Обозначила сумму я. Не Лев процесс
Эдуард Ильдарханов: инвестор. Выделив Эту, сумму, необходимую для реализации
Эдуард Ильдарханов: как. Нам сделать так чтобы, антон, тогда ты, Себя Поставь на место.
Anton Sidorov: Но это не для реализации блин просто, не мы. Пост фактам подменяем понятие эдуард Эточь Плохо, звучит если честно,
Anton Sidorov: вот, это мне, как бы смущает это не то, что мы определили на будущий забег. Еще раз, мы?
Ильдарханова: Неверный вопрос в том что, может, быть надо, конкретне обозначать цель стринта то есть, допустим вот, если, антон обозначает, цель стринта была показать меня приложение. Прототип. Который, можно потыкать и, первый, ролик
Ильдарханова: то эта, задача выполнено если инвестор в целесть достижения спринта видел минисериал в котором отражено точно логотип. Где верно, показано, где. Представлен?
Эдуард Ильдарханов: Камельское. Предложение.
Ильдарханова: В роли. Какого то игрока, где точно отражено то это, то есть тогда. В таком случае, мы его цели. Не достигли, Мы бы, сказали, окей, мы всю зарплату получаем уже потом. Когда, первые мести будут привлечены когда мы, доделаем проект шам десятого июня ну так, как такой цели, не, стояла, а, цель стояла очень. Абстрактно
Ильдарханова: красную цель, мы достигли. И Говорить сейчас что цель досить?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Я, бы сказал так?
Ильдарханова: Чтобы нелогический?
Эдуард Ильдарханов: Как продукт. Я Скажу Так если, Вы вернетесь забегу в самом начале должно было, быть коммерческое предложение и продажа
Эдуард Ильдарханов: мы должны были продажи вед И. Кто не доработал продакт не, доработал кто. То не доработал где, то? Что, то не хватило в нашей. Гипотезе нашей команды Потому что я, сейчас хочу сейчас развращаюсь. Я, как продукт
Эдуард Ильдарханов: состанавлюсь Да, Вот Никак, Инвестор. А. Как продать и втрачаю команду с самого начала. А какой образ продуктов? Мы хотели, какие у нас цели, были в забе, и мы вернемся о том что у нас, должны были коммерские Предложения быть, нас. Должны были уже продажи случиться
Эдуард Ильдарханов: к первому числу а у, Нас этого не произошло у нас. Должен быть первый сериал Все это должно было, быть,
Эдуард Ильдарханов: и мы не доработали. То есть, я могу сказать что, мы и, ка команда не. Доработали до того момента, как мы сами его хотели,
Эдуард Ильдарханов: никакой, инвестор ожидала как, мы, сами его анонсировали вот. Вот?
Ильдарханова: Божий?
Эдуард Ильдарханов: Я не доработает?
Ильдарханова: А вообще про копы я. Не Знала Ничего напустим это, не. Было.
Эдуард Ильдарханов: Вечно?
Ильдарханова: И она сейчас такая смотрит что, закопы вообще у. Меня такой цели вообще не стоят?
евгения: Я более. Это Я более этого скажу что, как, бы ну
евгения: нам не, хватило, времени в первую очередь но, честно то, говоря, с, точки зрения сериала Потому, Что ну, в, момент например когда, я, присоединилась в команде было?
Alexandr Gorbunov: Представление?
евгения: О конечном продукте, ну. Довольно Иллюзорно,
евгения: и собрать рабочий продукт сделать его ну когда за такое. Количество. Времени, я считаю что мы выжили все из возможных ресурсов, на самом деле, потому что я показывала знакомым там, режиссером, сценаристом, и аниматором наш. Результат
евгения: и он. Производит впечление. А насчет продаж инвесторам. Но тут дальше, можно Как бы тыкать друг в друга пальцем и, спрашивать, как бы, почему у кого то, что то, там не получилось, но мне кажется это вообще. Супер непродуктивная. История и
евгения: как, бы ну то зачем эта штука, которая пурлине, час, имеющийся отношения. И ну, и, мы все, хлопну, в, дверь разойдемся зачем это. Вообще нужно ну я? С? Таком, Не?
Эдуард Ильдарханов: Спаси большую жизнь, потому что я тоже хочу, чтобы мы отрабатыем. Сценарий еще раз в нас. Игровая форма, должна, либо приятная атмосфера дружеская,
Эдуард Ильдарханов: и. Я хочу чтобы, мы достигли цели Вот. Я, как, Продукт хочу, чтобы, мы достигли цели нам выделили Вот. Сколько команда определила, сколько она денег вот выдели это эти деньги. Представьте, сейчас! Просто хочу, чтобы услышали команда Инвесторы Это всегда такая штука которая, Были
Эдуард Ильдарханов: кто, инвестирует в кого команду в инвестора и инвестор с командой,
Эдуард Ильдарханов: и чтобы мы создали такие условия, Когда для Инвестора это будет прозрачная. Система Нас появились деньги. Круто. Я. Хочу Поздрать вас мы молодцы достигли. Цели! Инвестор, нам, выдел. Миллион,
Эдуард Ильдарханов: который Мы, сами определили ему
Эдуард Ильдарханов: вот и, все, и, интересно, что Инвестор обозначил. Давайте. Сделаем если, ваша точка икс это. Самоокупаемость десятое июня вы сами определите себе ее то значит в этой гипотезе десятого. Июня. Вы должны. Получить. Эти деньги уже. Не от инвестора?
Alexandr Gorbunov: Миллион обратно, должны, вернуть?
Эдуард Ильдарханов: Нет не от инвестора, а от миллион не надо возвращать. Просто они есть. У вас все. Вот у команда заработала. Миллион?
Alexandr Gorbunov: Партнеров. Мы должны привлечь миллион?
Эдуард Ильдарханов: Конечно то, есть, мы. Ну. Хорошо, миллион, это. Может быть первый вы, можете. И Стратить на себя то есть но, инвестора должен видеть, что у команд процесс пошел, командо, сработалась, и у нее есть?
Ильдарханова: Все правки которые будут донесены донесены до десятого мая до крутку от этого, которые, есть это все. Входит в текущую оплату которую мы, указали?
Alexandr Gorbunov: Это главный вопрос?
Ильдарханова: Все таки. Все доработки, которые сейчас будут носиться это. Еще отдельная зарплата?
Эдуард Ильдарханов: Просто вы скажите вы, Сказали что, десятого июня, вы хотите запуститься у вас в сформированная команда вам нужны ресурсы Вы запросили. Миллион. Вам. Выдели Миллион. Я Поздоровляю команду чтобы, вы молоды, вы, круто Отработали вы?
Anton Sidorov: Нет, еще раз. Нет. Не. Мы не запашивали меня. На миллион.
Anton Sidorov: Не Хреноподобного еще. Раз мы. Подменяем понятие одно по другое?
евгения: Он мы. Запрашивали до начала давайте давайте тогда. Уж, не, Будем, тут это подменой, понятия. Реально. Заниматься?
Alexandr Gorbunov: Инвестор, приходит?
евгения: Нам и говорит я вам дам, сколько вам надо денег, чтобы запустить, то это значит миллион, мы. Получили еще полтора месяца назад.
евгения: Это другая история. Если инвестор пришел, и говорит, мне, нравится, ваш этот результат который, сейчас есть сколько, вы хотите денег, за имеющийся результат
евгения: в поддержку проекта. Мы таким миллион, десять, он такой, держите, Миллион Десять тогда это, вообще. Другой. Разговор. Вот и все я. Просто. Вообще честно говоря, не очень, понимаю зачем мы, е, сейчас в целом Все это. Обсуждаю?
Эдуард Ильдарханов: Вы правильно, сказали, потому что вы Все правы. Тому, что вы обозначили точку. Икс. Десятое июня тогда Когда продукт, Должен привлечь инвестиции, те которые вы можете тратить на команду на ресурс на. Все что, у вас за, все что, вы сами хотите то, Есть Вот Первая точка икс которая мы опозиям привлечение. Инвестиций
Эдуард Ильдарханов: сейчас инвестор. Выделил миллион ну Просто. Вот. Уже, за продел на работу вы. Можете использовать. Их на инструменты но, сами на выплатить полностью все. Что, хотите но, точка. Икс Следующая. Это, Десятое, июня.
Эдуард Ильдарханов: Мы сами, как команда должны. Определить, В чем и хотим хотим Дальше.
Anton Sidorov: Дожди, стоп?
Ильдарханова: В моей команде. Первая. Точка Ит была Конгресс и если, Сейчас Первый?
Anton Sidorov: Бра?
Ильдарханова: Проходит. Вот так бесследно, то вторая точка их, с никому уже не интересной?
Anton Sidorov: Замена?
Ильдарханова: Но моей?
Anton Sidorov: Позвольте, Вопрос эдуард Еще Раз Как. Инвестор то, есть
Anton Sidorov: какая альтернатива допустим мы? Сейчас Все, вот эти деньги распределяем. На команду.
Anton Sidorov: И чего. То Иснул Все. У Нас больше нет никаких денег и никаких перспектив, к следующему заходу или что
Anton Sidorov: если мы, их оставляем, Вот в этой кубышке значит невидимый, то чего тогда, мы, как бы их опять распределяем или как я не понимаю альтернативы, то какие
Anton Sidorov: то. Есть либо, одно либо, другое, ты, говоришь, либо, мы сбираем Либо Что?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Смотрите. Я, думаю, что, так, вот, если у меня, спросить как продукта, я, бы сказал, он, так сусти, это, круто Мы, Вообще. Молодцы,
Эдуард Ильдарханов: заработали, миллиам и нам. Осталось чуть чуть для того чтобы это проект, монетизировать а что Нам нужно еще
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы сейчас монетизировать десятое июня я вам говорю О Том что это продукт можно, реально, продать и заработовать уже на постоянке, на этом продукте и команда может выйти на самоокупаемость. Уже десятое июля
Эдуард Ильдарханов: у вас. Какие, то, опасения есть на этот счет тогда вы, Должны Их обозначить инвестору ну. То, есть или бы сколько, вы хотите еще чтобы, он понимал что вам, нужно чтобы это, дочка лоундж, она не Оттягилась Бесконечно?
Alexandr Gorbunov: Да, про?
Эдуард Ильдарханов: Вот про то, что говорил александр
Эдуард Ильдарханов: Да. И, наша Задача как, команда я. Вот хочу сейчас отработать сценарий почему. Этот болезнь, и вопрос. Всегда. Между Инвестором и командой отличается от обычной модели. Если мы сейчас придем в обычную модель, когда мы, говорим вот, у, нас, такая замечательная команда сформировалась Дайте нам, Миллион. Вот
Эдуард Ильдарханов: Вот кто, есть, какая то сейчас, ситуация, когда В буду. Вот в какой то реальности мы такие собрались все такие, все то сделали и продали это за Миллион, Но нет. Такое О, нам миллион, выделили, Представляете, значит, мы, это.
Anton Sidorov: Есть большая разница. Разреши значит, такую сделать ставочку ах
Anton Sidorov: когда мы говорим. Про, Этот, проект про доктор скул да и Вот это. Вот школа
Anton Sidorov: которому. Запускаем. Ор тебео школу там сериал, и, так далее, вот это все Бизнесмодель Медицина
Anton Sidorov: из. Всей. Текущей, Команды Эксперт здесь. Только ты, один
Anton Sidorov: ни я, ни женя, ни, саша, там, ну алиса частично, да, но Тем, не, менее, понятия, Немет, как, работает, эта бизнес модель.
Anton Sidorov: По словам нашего продакта,
Anton Sidorov: эту бизнес модель зарабатывает на онеких инвесторах или рекламодателей или рекламодателях которые, привлекаются путем показа им медиа продуктов
Anton Sidorov: Да и Медиапродукт. Это есть тот самый, продукт, который мы для них создаем, на этот рынок за который они. Должны. Платить
Anton Sidorov: ну лично, у меня например, нет компетенции. Это продавать. Если бы, например, меня спросили антон
Anton Sidorov: там. У, тебя. Есть есть проект я горда? У Меня Есть проект. По созданию сайта. Этот, сайт. Когда мы его значит запустим, будет, приносить там не, знаю сто тысяч рублей в месяц. Для. Его производства мне нужно пятьдесят тысяч рублей инвестиции для. Того чтобы там, нахостинг на мою зарплату и, так далее да. У. Меня, Есть, четкой, цифры есть четкой понимания.
Anton Sidorov: Я, прошу например, тебя, Инвестора Говорю и, через месяц я тебя отдам сто тысяч рублей потому что нам за месяц, принесет сто тысяч рублей,
Anton Sidorov: когда. Мы говорим про текущий продукт
Anton Sidorov: у меня, понятие например, нет, никакого, абсолютно, сколько вам, приносит. Денег когда он приносит денег?
Эдуард Ильдарханов: Кто он в? Этом и смысл команды? В? Этом исках?
Anton Sidorov: Продается Да, Ну, еще, раз рынок то. В, чем заключается то есть рынок то где и, какой, продукт мы делаем я этого не знаю и, я.
Эдуард Ильдарханов: Добрый день. Нужно знать?
Anton Sidorov: Который я имею, являюсь экспертом.
Anton Sidorov: Я вот, правил?
Эдуард Ильдарханов: Доверие команды Доверие, команде. Антон, Я Тебе говорю как продукт вот, у. Нас. Команда свермируется. И тот, кто собирает, компьютер необязательно должен продавать его и продавать или айфон.
Эдуард Ильдарханов: Да, есть мертальные люди которые, занимаются этим вопросом и, В этом то, есть сила команда то что каждый занимает своим делом
Эдуард Ильдарханов: мы. Работаем Денег?
Ильдарханова: Чувак. Тут, сказали?
Anton Sidorov: Говоришь
Anton Sidorov: что, если, я запускаю какой, то, стартап да то, я представляю инвестору некий, план тось я говорю я вот. Знаю что, вот этот продукт он на рынке продается там за сто рублей и я знаю Как ее сделать, за пятьдесят и, вот, если ты Мне сейчас пятьдесят идти дашь Мы с тобой произведем, я. Тебе первый пятьдесят отдам дач в ночном месте зарабатывать все. Просто. Ее. Очень понятно, Да,
Anton Sidorov: в этом продукте. Ну. Я. Же не знаю сколько он стоит сколько, он, будет зарабатывать кто?
Эдуард Ильдарханов: А луча В команде есть. Кто, то что, знает, есть ли?
Anton Sidorov: Есть, то самый инвестор да, и продукт, который мне. Этот продукты принес?
Эдуард Ильдарханов: Вот у тебя Продакт есть супер. У тебя, значит продукт, есть, значит у, Тебя, есть маркетолог который знает правильно, я, понимаю?
Anton Sidorov: Нет маркетолога нет. Я, Говорю, продукты, есть. И?
Эдуард Ильдарханов: А. Он. Разнии, маркетолог?
Alexandr Gorbunov: Бизнес?
Anton Sidorov: Не Знаю не, знаю?
Эдуард Ильдарханов: Бразильс?
Alexandr Gorbunov: Давай, спросимся?
Эдуард Ильдарханов: Давай Спросим вы. Же в команде работаете я. Вы, мне, сказали вот, принеси команда. Принесла мне счет на миллион Я. Казала окей. Миллион Вот, Вам, Миллион?
Anton Sidorov: Но не совсем так ты сказал давайте принесем. На Конгресс вот этот Продукт и его продажи, мы принесли
Anton Sidorov: понимаешь. Мы сейчас. Может.
Эдуард Ильдарханов: Продалио?
Anton Sidorov: Спорить про эту тему?
Эдуард Ильдарханов: Вас. Продавали?
Alexandr Gorbunov: Согласен. Продукт не доработал я. Видел?
Эдуард Ильдарханов: Продакт не доработал значит, накал, его замените. Продакты.
Эдуард Ильдарханов: Включи мне
Эдуард Ильдарханов: это. Классный сценарий для отработки гипотез вот я. Поздравляю. Вас выделен. Миллион. Просто дальше. Определите, пожалуйста, вот, давайте, определим сейчас вот. Я Как, прода хочу говорить
Эдуард Ильдарханов: каждый. Знаешь. Круто заложился. Работал, много было, непоняток. Мы дали обратную связь плюс и минусы Что, можно. Было?
Alexandr Gorbunov: Ушел?
Anton Sidorov: Продукт. Селнакл?
евгения: Эпичное отключение, Какое?
Alexandr Gorbunov: Род. Душ. Вол.
Anton Sidorov: Алиса. Да, В, порядке?
Ильдарханова: Я не знаю но, через минуту дойду. Знаю но. Полчаса?
евгения: Ребята. Мне, кажется, наш миллион, убегает?
Alexandr Gorbunov: Братья, борьбенство, ложили деньги?
евгения: Алиса, Перекрывай все выходы из здания?
Ильдарханова: А я вас, как расплатри? Если что никто пока, не убегает?
евгения: Я так и поняла?
Alexandr Gorbunov: Найди во все, ребята, давайте?
Ильдарханова: Я Сейчас убежу три секунды так. На, проходить кого, нет?
Alexandr Gorbunov: Все?
Ильдарханова: Может быть?
евгения: Что в Интернет, затянуло, как в нашем прологе?
Ильдарханова: Может, быть, да, ну. Там где, он, был его нет?
евгения: М?
Ильдарханова: Может быть, он, сменил локацию понеских?
Alexandr Gorbunov: Похители. Он. Про миллион. Нам кричал, но что похититель?
Ильдарханова: Хорошо, что тут, парусский пять понимают, Но може, ведь, кто то а, нет вот, он вернулся, а, Его телефон разредился
Ильдарханова: но он не сбежал показник.
Ильдарханова: Не Могу. А, скоро включи отключился
Ильдарханова: ты переживаешь. Что миллион, убежал или тебя в горю любовь знаком посадиться, сам он, вроде возвращается.
Alexandr Gorbunov: Оа?
Эдуард Ильдарханов: Друзья я, Хочу еще в важный момент задать вопрос вам нужно. В команде предусмотреть медиаторы позащитель инвестор.
Эдуард Ильдарханов: У, вас. Это. Прям не. Работает
Эдуард Ильдарханов: у. Вас инвестор. Вообще не защен он просто. Должен всегдавать, деньги. Ровно только. Сколько, Вы все, напросите, это крутая модель для березовой организации. Вот но в вашей команде не хватает от этого
Эдуард Ильдарханов: инвестор. Сейфэти Какой. Нибудь, Защитник прав инвесторов но Гру Какой то медиатор, который, между командой и
Эдуард Ильдарханов: инвесторам. Работает, Мне Кажется для, нас это. Будет очень хороший эксперия. Каждый, из нас который, приходил в команду вообще, не, знал, получится ли Он деньги или нет сейчас мы получили, Миллион и мне, кажется, это, он чекрутся
Эдуард Ильдарханов: вот, значит, инвесты нас верят и дальше. Просто. Давайте, До работы мы, запустим это. Продукт Вот моя моя позиция как. Продукт?
Anton Sidorov: Ну Мне, Кажется, здесь, просто не хватает еще раз вот этой вот. Чистой Чистой математике том что еще раз инвестор Ну Не, стал бы вкладываться в непонятную авантюру ему да. Если. Вот. Ну, я, у, меня, есть, там не знаю там миллион мне говорят вот царей Вот. Мы. Покупаем сейчас коммерческое
Anton Sidorov: помещение. В москве вот На. Такой то улице вот такой то дом да. Мы сюда Сажаем, там не знаю пятерочку оно, Сдается как. Готов аренный. Бизнес вот за такие. То Деньги, и через год ты получаешь, свою, сумму плюс тридцать шесть процентов
Anton Sidorov: годовых да. Все, Четкой, понятная математика. Здесь. Должно быть то же Самое?
Эдуард Ильдарханов: Капуста?
Anton Sidorov: Одна?
Эдуард Ильдарханов: Дело вообще не имеет договора. Ничего. Просто на, интересе на чем то правильно и. Саша все и я. Тоже ввязался в это дело
Эдуард Ильдарханов: и мышь, о получили лямпами
Эдуард Ильдарханов: мне. Каждая. Офигенная История. Когда без, математики без договора, без, ничего мы, просто блин какие?
Anton Sidorov: Да Но получилось так, что инвестор, как ты говоришь получился как, бы, в жопе да не Защищен я, вот. Про это говорю я. Тебя как, раз хочу?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Потому, что у него должна быть значит нормальное прозрачно. Еще. Раз. Математика.
Alexandr Gorbunov: Роуд, Мэп Который, Ну, Как, мы идем, уданого, собираем?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Alexandr Gorbunov: По факту. В час. Получилось. Так я говорю как, вот у меня в политаном производстве открыли производство все, окей ну, восемнадцать миллионов мы сначала привлекли, Мы потом, доработали с. Ними же проект и, вот мы, потратили сорок миллионов по, факту результатом блять зарабатываем четыре миллиона в месяц ну. Там, типа, и, для инвестора ну там. Это, выручка еще ну это не. Чистая, прибыль и для Инвестора становится. Вопрос
Alexandr Gorbunov: типа. Ребята, Мы, сорок, миллионов, потратили поговорили, там, будет, ну, там четыре, пять, миллионов в месяц чистые. Прибыли почему у вас нет результата. Ну и там типа, И вот, У инвестора. Вопрос возникнет ну типа, докидывать или блять закрывать лавочку и, ну, и, там, давайте расходиться, ну вот этот вопрос у Эдуарда Да, вот у нас. Сейчас затрачен миллион. Ну. Там типа, Вот, вы, сделали результат договаривались, что. Результатом Будет ну я? Тоже. За это? Что ну Там от, часи да
Alexandr Gorbunov: там мы не Доготовили Презентацию там эдуард Не Выступал просто с лицом а не, с чем то, презентующим, да и, там ну. И, косяки там видео в. Операторов которые. Там выключились, но это, вообще ну там вот я, по. Факту, должно быть, ну, Хоть, как, минимум там Да потенциальный. Инвестор Уже должен был вовлечиться в этот проект ну как Разговаривать, как и, я? Считал. Также ну. Там, типа, что, мы
Alexandr Gorbunov: на мероприятии на этом хоть, как, то там фармкомпании какие, то за цепи да по? Факту? Было там сорок человек, плюс, минус, Да, и там,
Alexandr Gorbunov: вот, и тут вопрос. У инвесторов становятся и, это реально так. Он встанет у инвестора у любого, даже если это не Эдуард Да, Скажет ребят, вот, смотрите, вы, сказали, что. Будет, такой, результат ну вот Вы, по. Результату, того. Что вы сейчас дали. Мне вот у вас такой результат. Че, Будем. Делать дальше ну типа Какие, у. Вас выводы че будем Делать? И эдуард примерно Вот к этому приводит, что ребят вот смотреть у вас есть. Миллион этот
Alexandr Gorbunov: окей но чем вы будете делать дальше чтобы у меня там, в конце десятого июня через месяц. У меня для бабки появились ну потому что типа. Бесконечно, я вкладываться, в это не буду ну вот я, вам, как Инвестор. Там, условно бы сказал?
Anton Sidorov: Вот. А для этого нам еще раз нам нужно понимать, как бы саму бизнес модель, то вот, мы десятого июня мы. Какой продукт продаем? И за. Сколько
Anton Sidorov: ты еще раз если, я привлекаю инвестиции? На Производство пультов от этих от кондиционера да?
Alexandr Gorbunov: Матч компакт?
Anton Sidorov: Дает за сто рублей производственные косты пятьдесят рублей.
Alexandr Gorbunov: Пятьдесят рублей?
Anton Sidorov: Йому. З ароматою?
Alexandr Gorbunov: Можно, я скажу вот.
Anton Sidorov: Да?
Alexandr Gorbunov: У тебя на данный момент сорок восемь зарегистрировавших, да восемнадцать прошли там какую, то часть вот, за это там Мы понимаем что мы сейчас заработали, Сколько там сто восемьдесят долларов? Да получается по десять долларов, если ну считать восемнадцать у, нас же, зарегистрирован?
Anton Sidorov: Нет, нет, мы заработали. Ноль, Но где?
Alexandr Gorbunov: С точки зрения того, что мы разговаривались с опинивым лидером да что. Она, говорит? Что за, вовлечение первого контакта с аудиторией. Мы можем взять там десять долларов максимально да. И. Удвоение?
Anton Sidorov: А Я понял про что то, то, есть, допустим, Ты, имеет что, дети долларов да? Мы
Anton Sidorov: Восемнадцать Регистраций которые у нас есть?
Alexandr Gorbunov: Так?
Anton Sidorov: Пусть мы заработали тринадцать с половиной?
Эдуард Ильдарханов: Молчусь?
Alexandr Gorbunov: Да Вот. Исходя из этого, мы понимаем что Слушай нам надо заработать условный миллион Сколько человек нам нужно привлечь? Условно в этого приложении первый. Вопрос, да. Там сколько, они пройдут ну и? Первое? Он, может быть там одной. Серии может быть несколько серии Сколько, человек, нам нужно привлечь. Тогда вопрос. Ну. Там, де композиции чтобы, Этих людей привлечь что, нужно, сделать там алисе, сколько, Надо, расослаться общение чтобы? Мы Вот, это сделали. Это ну. Це Композицию надо выстроить
Alexandr Gorbunov: чтобы, мы понимали сколько, это будет стоить ну там и. У, инвестора тогда запрашивать услов на алисину Там. Рассылку На Кп?
Эдуард Ильдарханов: Элуя. В команде есть у нас калькулятор, который?
Alexandr Gorbunov: Я просто. Я же понимаю, как привлекается инвестиция. Не Первый Раз я. Понимаются?
евгения: У меня есть с этим вопрос.
Alexandr Gorbunov: Да?
евгения: Ну, Не, можем мы. Привлекать людей
евгения: если, у нас в приложении один урок да?
Alexandr Gorbunov: Приключения?
евгения: Людей. Оно состоится, когда мы туда бахнем весь Сезон, соответственно нам. Надо, обсчитать себе стоимость сезона?
Alexandr Gorbunov: Вот.
евгения: Связать это с количеством. Потенциально привлеченных этих людей.
евгения: И столько инвестиций. Пытаться. Ну. Не, пытаться а, хотеть привлечь десятого июня
евгения: давно! Никак! Не связано с тем лямом который мы пытаемся, битый час поделить. Сейчас.
Alexandr Gorbunov: Нет Эдуард, Вот, вы получили уже этот. Миллион. Он. Же не про то что, он, говорит вы получили. Миллион Что делаем дальше, чтобы блять денег но, Деньги появились дальше и, нам нужно понять что сейчас ну, типа, вот, этот миллион, окей, мы распределяем ну там, допустим, все сто процентов мы. Рассепределяем но, че, делаем дальше там. Типа денег инвестор говорит, возможно. Да, там, инвестор, говорит бля денег, больше нет, Ребят но, вот типа как, деньги будете зарабатывать потому, что,
Alexandr Gorbunov: это реально то, факт ну. Я. Могу, Сказать, что были, у, меня проекты где я привлел книги, не дошли до результата. Ну. Типа салон, красоты, мы не, до открыли ну там. Кучу коськов и Типа Челаем Дальше
Alexandr Gorbunov: Бля свои Вкладываем, что делаем дальше. Ну. Вот, этот вопрос и, по хорошему это. Ты. Посчитал. Сколько там, человек, надо привлечь правильно антон?
Anton Sidorov: Дам?
Alexandr Gorbunov: Тысяча триста человек.
Alexandr Gorbunov: Триста?
Anton Sidorov: И третья?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да, Тысяча, Триста, человек?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть тысячу. Человек?
Alexandr Gorbunov: Серю Понимаете, вы?
Эдуард Ильдарханов: То, что мы реально продаем, продаем Инвестору
Эдуард Ильдарханов: мы продаем ему контакты мы, ему, продаем продукт
Эдуард Ильдарханов: это лучшая продажа. Это когда ты. Показал. Реальный результат,
Эдуард Ильдарханов: когда, ты показал что твой, сериал Который круто зашел твою, серию перв
Эдуард Ильдарханов: посмотреть в твоем приложении тысячу человек пусть там дальше. Не перешли. Там, еще человек должны посмотреть первую серию что. Нам нужно чтобы, посмотреть тысячу человек нашу первую серию, в нашем продукте все вот наша задача на один месяц. Реальные задача
Эдуард Ильдарханов: и продюсеру им продохту и разработчику, и, сценаристу очень. Важно тоже и сценаристу тоже,
Эдуард Ильдарханов: потому что ну, его Нужно, продукт закрутить, чтобы, его тысячу человек посмотреть все. Вот у вас. Команда задача четко блин. Вы сами. Ее Сделаете докрутить на этот миллион, Мне кажется вам, достать чтобы, докрутить эту цель
Эдуард Ильдарханов: у. Вас миллионы есть и, если, через месяц вы покажете этот результат мне, кажется, инвестор. Вам еще выделит денег Но
Эдуард Ильдарханов: вы, должны показать, что то, что осязаемое для Инвестора, что его, защит?
Anton Sidorov: Еще. Раз. Мне не нравится эта история вообще с инвестициями но я Сейчас на от них всегда как отказываюсь, потому, что, ну, я, предпочитаю бутстрап да. Это, бизнес Уже, модель потому что, ну, как, блакей, инвестиции,
Anton Sidorov: Типа, все, такие, расслабились, но, Вот, мы, получили, деньги. Инвестиции, как самоцель становится у бизнеса Да это. Как? Этот, мертвый Дот Ком
Anton Sidorov: денег на. Привлекалие пузырь создали?
Alexandr Gorbunov: Давай Так, опэн Ай, Мертвый Дот Ком но опэн ай но, Зарабатывает Но Не, зарабатывает деньги?
Anton Sidorov: Саша, Саян?
Alexandr Gorbunov: Но они. Же минус, Миллиард?
Anton Sidorov: Который, привлек больше всего, ну, как Быстрее, всего в мире за всю. Историю человечества?
Alexandr Gorbunov: Да, Но они делают. Минус Миллиард в год минус миллиард?
Anton Sidorov: Это венчурный бизнес, дружища?
Alexandr Gorbunov: Твен, Черный бизнес?
Anton Sidorov: Он. Совсем. По другому работает?
Alexandr Gorbunov: А. Не берудит?
Anton Sidorov: Ты Можешь?
Alexandr Gorbunov: Увеличивают количество пользователей за счет Дата центров расширяются, И у них до сих пор нет денег и тоже. Слушай слушай саша.
Anton Sidorov: Саша. Ты. Можешь, Завтра сам алтман может. Прийти. И Сказать Ребят. Я продаю опная у него очередь. Выстреться на его покупку. За сто. Пятьсот миллиардов долларов
Anton Sidorov: он может хоть. Завтра это сделать понимаешь если мы, Завтра С тобой сейчас выставим на, продажу, наш продукт. Его, никто, не купит вот Это большая. Разница между нами с любой и с мым мальтманом?
Эдуард Ильдарханов: Сбер. У нас круто что, есть и аналитик скептик который он всегда, нас, раджает землю чтоб мы с. Александром. И, своей командой и систем. Далеко не улетали, но это очень?
Anton Sidorov: Хочется договорить. Просто еще раз. Я про. Проинвесторов не договорил Я говорю Плохая затея опять гнаться, за инвестициями. Давайте. Гнаться. За продажами. Даже с моим прючом,
Anton Sidorov: тысяча врачей никто, из. Них. Нам не заплатит за этот урок потому что он у, нас блин бесплатный я еще раз,
Anton Sidorov: свое вопрос?
Alexandr Gorbunov: Три?
Anton Sidorov: Ас?
Anton Sidorov: Где деньги? В этой бизнес? Модели?
Alexandr Gorbunov: Опинион, лидеры опинион, лидеры?
Anton Sidorov: Что это значит саш кто? Это? Кто, этот? Человек?
Alexandr Gorbunov: Найс. Например, компания, найс Спонсор Они тебе заплатят. Мы же разгарнем?
Anton Sidorov: Лечи? За, Что они меня заплатят?
Alexandr Gorbunov: За то, что ты вовлечешь их в контент ну словно мы делаем. Серию, под найс ну там, Типа. Рекламы. Вот, на этих билбордах там. В баскетбольной?
Anton Sidorov: Окей. Отлично.
Alexandr Gorbunov: И мы говорим ребят у, нас, есть во влечение ну в контакт, Людей, а второе, у, нас есть ваши показать ну. Показ, вашей рекламы на. Этом?
Anton Sidorov: Все. Спасибо, Спасибо! Смотреть! Значит! Вот. Это, все нам нахре не нужно вот это. Все нам нахре, не нужно нам нужно подготовить капе для найса и пойти завтра их окучивать все
Anton Sidorov: нам. Не. Нужно вот. Это нам. Не. Нужен хира?
Ильдарханова: Антон? Тоже Правда?
Alexandr Gorbunov: Пенницеля. Ты. Вот это, что, мы смотри я.
Anton Sidorov: Сюда ребята, погоди. Секундочку,
Anton Sidorov: То что, я завтра буду так заниматься докруткой юикс юай приложение Найсу. Воще. Фиолетово Никак. Не повлияет на то, что они, скажут да. Мы заключаем с вами договор
Anton Sidorov: то что, мы завтра будем обсуждать значит это. Тренгеновский. Снимок, с Женей наха не уперлось найсу?
Alexandr Gorbunov: Не не вот. Смотри.
Anton Sidorov: Что влияет на заключение договора?
Alexandr Gorbunov: Что Кп Кп. Вот, исходя из того, что вот, как я получил. Привлечение инвестиций на полипуритено производство. Я, не. Сказал ребята У, меня тут производства и бать я. Не Знаю кому его, продать дайте мне. Денег. Сорок миллионов. Я Им Говорю Слушать. У. Меня. Контракт. С Бкэй есть Там будет там. Четыре, тысячи уплотнений В месяц. Мне нужны инвестиции. Чтобы расширить производство у, меня уже есть. Контракт.
Anton Sidorov: А я предлагаю саше, я. Предлагаю?
Alexandr Gorbunov: Включи?
Anton Sidorov: Вообще от от концепта. Давайте Привлечем инвестиции они. Нам Нужны?
Alexandr Gorbunov: Давай продам?
Anton Sidorov: Свадь, продукты?
Alexandr Gorbunov: Продажи. Я про это та, же, и самая штука я. Про то, что у тебя должно быть. У меня есть ты, еще пользователей который, пользуются, моим приложением смотрит Мой. Сериал Блять, Дайте Денег. Я. Уже. Вас тут могу прорекламировать вот я прошу
Alexandr Gorbunov: Понимаешь?
Anton Sidorov: Я Скажу сморите, вот. У меня есть вот. Вот. Вот у меня приложение Вот. Им Уже пользуюсь тысяча людей дайте. Мне, ты. Давайте, контракт И все, и я, вас туда помещу
Anton Sidorov: че не так?
Alexandr Gorbunov: Покажи мне цифры где. Пользоваться?
Anton Sidorov: Нарисую эти цифры покажу, цифры, статистику вот, вот. У Меня статистика смотри вот у меня. Здесь, Вот Тысяча восемьсот?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Anton Sidorov: Зелепая, окей?
Alexandr Gorbunov: Но если. Ты подтвердишь реальными телефонами там?
Anton Sidorov: Афина у вас море Вот, вот, я вот ты, сейчас представитель. Найси, я. Тебя покажу такую табличку сказав смотри смотри Найс, Вот, Саш, Ты, Представитель Найса, вот, смотри у. Меня подтвердило. Отп. В нашем. Приложении. Тысяча. Восемьсот человек.
Anton Sidorov: Это давай договор заключим. Смотри, его. Тысяча Тысяча Восемьсот?
Ильдарханова: Если мы говорим в контексте текущей ситуации то, просто если. Сейчас эдуард Пойдет к насе и, скажет, это ему скажет А когда ты это сделал а, на Каком вебинаре это? Было Представлено а, когда, был вебинар он позвонит?
Alexandr Gorbunov: По любому Бекграунд Спросит?
Anton Sidorov: Двадцать пятого октября ой двадцать. Пятого, апреля был на конгрессе Спорта Биологии бекграунда пожалуйста ортобиоскулы Компании Которая Работа уже. Десять, лет в москве Которая, организовывают сотни этих мероприятий десятки каждый. Год. Вебинаров. Назнает абсолютно вся россия с нами Работают Уже. Другие. Фармацитические компании. На рынке. Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Чтоб я обманывал и противориться. В нашем ценности?
Anton Sidorov: Еще раз, ребят, я, не про это. Я. Спрашиваю. Я подвожу нас к тому а что нам, нужно для того чтобы сделать, продажу?
Alexandr Gorbunov: Вот, такая штука должна показать вот той что, ты, говоришь тысяча восемьсот только реальных ну типа?
Anton Sidorov: Хорошо, Еще раз?
Alexandr Gorbunov: Тогда найс пойдет и Все остальные зайдут, и заходя и того, что ты следующую серию говоришь а. Хотите я, серию, под вас вообще конкретно сделаю. И тогда ну у людей есть восприятие да. Мне. Интересно, Ну то. Же самое я вот я тебе. Говорю то, что, ну, Я, тебе и, с инвесторами говорю это же самая схема я говорю ребят у. Меня. Есть, Продажи, ну контракты. Мне нужны деньги. Все и человек, говорит, о Да, конечно, я вложу вот
Alexandr Gorbunov: контракт. Я даже по контрактам готов. Был ну, типа. Инвесторов, привлекать отдельно. По контрактам. Даже не целое производство потому, что у меня было понимание того что, у меня есть клиенты и, мне нужны деньги просто. Под. Них.
Alexandr Gorbunov: Окей.
Anton Sidorov: Ну. Это, Окей Окей, я, Согласен, я, согласен?
Alexandr Gorbunov: Семь. Удов.
Anton Sidorov: Но еще раз. Я. Хочу это услышать от найса а, не от наших гипотез я хочу чтоб. Мы, с вами допустим. Я не Знаю там, допустим. Эдуар Приходит не, знаю, к найсу и говорит ребята, вот, есть, такая гипотеза,
Anton Sidorov: да, и, я, хочу Сами, заключить контракт. Вот такой то там ну, вы. Меня знаете там, я наремке, я Не. Знаю Там это уже. Там поправь меня эдуард как это происходит
Anton Sidorov: и, мы говорим допустим мы. Хотим там контракт с вами заключить на то что, вы будете значит представлены, в нашем там сериале в будущем. Во всем первом сезоне как. Генеральный. Партнер Вы будете там в каждой серии значит светиться
Anton Sidorov: да? И ну. Это, контрактом, будет стоить там не знаю словом десять миллионов рублей,
Anton Sidorov: они, говорят, Не дружище ну не. Пойдет идея, какая, терня, вот, когда, то нам, принесешь, приложение, и, в него. Будет. Полторы. Тысячи. Регистрации. Значит что топ. Тогда, мы готовы Заключить? Контракт?
Anton Sidorov: Но они пока этого, не сказали пока этого не сказали, это просто наше с вами. Теория. Мы думаем, что мы счаству от этого покажем, и они нам согласятся с нами. Они Скажут не эт что, то цифры маленькая или, двуче дуракий надо был. Прийти, к, нам месяц назад
Anton Sidorov: мы бывало любовь.
Ильдарханова: Позити?
Anton Sidorov: Фильмы, бдали?
Ильдарханова: Десятого июня уже можно продавать и так.
Ильдарханова: То. Есть антон говорит. О. Том Что до десятого июня зачем, идти, второй, забег
Ильдарханова: без продажи. Если можно мне нову то, продать по логике которые вот, я. Сейчас изучу эдуард мне. Кажешь, что Это, логично что, вебинар, можно уже продавать и уже показать команде, что вот вебинар Продат на нем. Там. У нас Миллион привлечен. Теперь мы должны это Миллион от работы. Для этого нам надо на вебинар привлечить еще пользователя в приложении. Давайте. Приложим все усилии чтобы, эти тысячи поздницы в приложении дошли и тогда, команда Супер. Она поняла, что инвестор реально выдал деньги. Вот и вот это день.
Ильдарханова: Наши, которые заработуал именно на вебинар, и на тысячу пользователь, и команда уже пойдет во второй спринт с горящими глазами тому что, она увидит что, инвесторы реально этот. Миллион вывели на приложение и, они хотят за это миллион. Увидеть, тысячу, пользовать, приложении они. Нам это подтвердили ну грубо говорят. Тот же, солом, ксении, только?
Эдуард Ильдарханов: Сам начало.
Эдуард Ильдарханов: Там на карте?
Anton Sidorov: Полагаю нам просто через стресс, тест прогнать каждую нашу задачу насколько Намск этой цели приближает Тому что, Еще раз это теория. Мы думаем о том что, потенциальный инвестор ему важно количество пользователей омо что ему. Не это, важно
Anton Sidorov: может ему важно чтобы у него надпись была красивая на футболке там, Не знаю тетястой женщины в этом сериале?
Эдуард Ильдарханов: Колом?
Anton Sidorov: Но мы не знаем кто, является для него ценностью?
Эдуард Ильдарханов: Для ценности вот. Стой Гипотез который. Мы хотим проверить и частично начали, уже проверять, и поэтому Я и предлагал как продукт. В команду включить одного двух потенциальных лиц принемеши для докрутки продукта, и участие
Эдуард Ильдарханов: для формирования Кп, четкого кп. Сколько. Денег и чула для пороздачной механики. А Сколько? Денег положено, и сколько нам нужно, я, как про то говорю немного докрутить. Продукт
Эдуард Ильдарханов: и правильно абсолютно. Десятого. Июня. Мы должны провлечь, тысячу пользователей в приложении девять тысячу, польз, на ребенок которые мы уже должны, продать десятого июня он уже должен быть продан
Эдуард Ильдарханов: сам вебинар должен быть продан десятого июля если мы, Продаем вебинар десятого июня значит мы продаем фактично открываем доступ к приложению. Мы открываем доступ к продажам. С изграниченным нашего инвестиция Не инвестится рекламодать наш продукт все?
Ильдарханова: Давай. Спрощение?
Anton Sidorov: Нахером?
Ильдарханова: Денег?
Anton Sidorov: Гуллара?
Ильдарханова: Броза?
Anton Sidorov: Новые инвестиции. Я предлагаю воще. От этого. Давайте. Деньги зарабатывать а, не ну эти, деньги, Чужие, ховать?
Эдуард Ильдарханов: Инвесторы. У нас уже воглошился первый инвестор у. Нас был один миллион все. Дальше мы. Должны выйти на самоокупаемость десятого июня должны, продать имбинар и уже Выйти на?
Ильдарханова: Вам надо сделать, чтобы в бинар уже продать. Сейчас. Завтра.
Эдуард Ильдарханов: Уже все чтобы нам продать Вебинар Здесь сейчас
Эдуард Ильдарханов: нам нужно сам. Вебинар. Продавать сам контент. Часть вебинара. Вот А приложение должно стать дополнительным модулем потому. Что если, мы продаем вебинар?
Ильдарханова: Еще раз?
Эдуард Ильдарханов: Приложения не купят но, самого приложения должно стать частью этого вебинара вот. Это, очень хитрый такой крючок для партнера который Мы легко можем вовлечить к партнера в Вебина.
Эдуард Ильдарханов: Одного. Двух партнеров совершен, точно, но сам Вебинар должен вести куда то.
Ильдарханова: Что нам, надо сделать. Чтоб. Его. Сейчас продать? Вот чтобы в цей день и недели получить деньги. На Этот вебинар?
Эдуард Ильдарханов: В течение недели Деньги. Тебе никто не выделить выделят. Деньги контракту могут, заключить с тобой но, это. Сама знаешь что, чащего оплачивают пост оплаты дело поэтому это, Так рынок устроен
Эдуард Ильдарханов: поэтому здесь для, того, Чтобы где бинар случился, его нужно сейчас доупаковать, сделать хранитель его, где он будет о, чем, он будет кто будет пикеры? И Дальше ценность привлечь
Эдуард Ильдарханов: и. Дальше. Мы продаем. Этот. Вебинар и сразу вместе с этим вебинаром. Параллельно запускаем доработку продуктов. Потому что вместе с левинаром должны стать продажей продуктов наша. Воронка Вот. Это, вот.
Эдуард Ильдарханов: Сам вебинар. Мы. Продаем, как рекламодателю, как в вебинар Но сам вебинар должен стать точкой отчеткой в продаже Вот этих четырех продуктов которые, мы упаковарим чтобы, на четыре продукта у. Нас нашли полноценные рекламодатель.
Эдуард Ильдарханов: То. Что, Сказал саша, совершенно Четко Математическая, модель зашла. Быть полностью отражать эту действительность и после вебинара У нас должно быть тысячу пользователей которые, зашли в приложение
Эдуард Ильдарханов: и, это является самым весомым аргументом в продажах вообще Уже, его. Не нужно будет продавать у самсе продать, как только тысячу пользователей войдут и посмотрят качественный ролик этот. Самую серию прикольно. Вот. И, партнером уже сами придут себе
Эдуард Ильдарханов: ну кей.
Anton Sidorov: Ну, Я, Готов Принять эксперт?
Alexandr Gorbunov: Можно. Я теперь немного критиком побуду правильно антон первый Раз Сказал О том что это всего лишь теория, наша это вот, я тоже, могу сказать что, это всего лишь теория что у тебя, ну с тысячу пользуют, ли, там, и инвесторы. Придут и вторая критика у. Меня в том что, а, есть, ли, оп, вот, я слышал Там И Опять же и от, ксении, в том числе есть ли? Опыт привлечении
Alexandr Gorbunov: тысячу человек на вебинар хороший вопрос? У тебя. Как у тебя, ресурс есть такой?
Эдуард Ильдарханов: Команда. Тысячу. Пользовались в приложении то, на сам вебинар тему достаточно русская мы есть. Опыт. Прилечений. Тысячи пользователей на вебинар это сошен. Точно, вопрос, то сейчас, рынок перенасыщен и, нам нужно разогреть так хорошо аудитории чтобы, она увидела Бенситы Там
Эдуард Ильдарханов: а, Поэтому я считаю что для нас и пиай. Может быть, именно пользоваться или в приложении. Сам. Разогрев может вести уже в приложение самоворонка и. То что, мы производит?
Anton Sidorov: На основной длинаре должность. Я. Думаю чистогда, числа разов четыре в. Три. Больше людей чем если мы, тысячу, хотим, в проложении?
Alexandr Gorbunov: У тебя же Сначала вход в приложение проходит человек, и в конце вебинара. Заходит. Нет, не так раз.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да. Да. Спасибо. Саше?
Anton Sidorov: Ну, Не, Знаю, не знаю в, приложение, которое в котором один, урок показывает?
Эдуард Ильдарханов: Теперь вы мы вернулись к началу что, нам. Нужно докрутить немного продуктов Вот и. Все?
Anton Sidorov: Да, нет, нет, нет, еще раз, Мы просто ходим по кругу одно под другое, подкладываем Если вебинар. Это Сам по себе. Продукт. Да. Ты. Же мне рассказывал как, докторскую, работает вебинар сам? По себе продукты. Есть в нем приложении или нет мы. В Него подсунули приложение, потому что, это. Просто, ну. Мы. Еще Один продукт придумали, которому хотим. Дополнительно продавать на этом вебинаре вот и. Все
Anton Sidorov: сам вебинар это сам по себе. Самодостаточный продукт?
Эдуард Ильдарханов: Просто. Да, мы. Вебинар используем как крючок, для того чтобы продать, продукт, а что за продукты продаем и Это хорошее Информационный пол, сам. Вебинар это. Хороший понятный, Продукт второму понятием,
Эдуард Ильдарханов: мы. Упаковываем контент этого продукта десятого венар. Там из питеров тему все, стальное,
Эдуард Ильдарханов: и Плюс, в дависок, мы довешием, то, что наш продукт. Я просто пытаюсь донести, как мы это продаем. Логин. То. Что, саш, сказал Совершенно, точно, Вот эта гипотеза который, я, верю в то что она, работает и убежден, в этом, как или, суд, принимаешь бывшая, и, как продан,
Эдуард Ильдарханов: и, нам. Наша задача. Просто докрутить от продукт. До Вот согласна, того, что антон Уже подготовил перечень на этот месяц забег. Все. Наша. Задача просто заработать денег Теперь
Эдуард Ильдарханов: Вот все у нас деньги есть. Уже В команде Есть точно, лям, и, наша?
Anton Sidorov: Сбер?
Эдуард Ильдарханов: Выпустите время. Свет?
Anton Sidorov: Сморите. Простребет Еще раз. Я хочу, чтобы мы с. Вами каждую задачу которую, мы берем всегда, спрашивали, а вот то, что я сейчас Делаю Оно ведет, нас вот. К этому или не ведет но что, я, например, не, уверен, что там,
Anton Sidorov: я не знаю изменение. Размер шрифта в приложении. Оно увлечет на то, сколько зрителей придет на Вебинар?
Anton Sidorov: Точне? Я уверен, на двести процентов, что никак не повлияет абсолютно.
Anton Sidorov: Я про то, что может, быть, нам стоит сфокусировать наши посилия и ресурсы на задачу которые?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос? Удержать. Потом Понимаешь, вопрос?
Anton Sidorov: Нет, Нет, Ты, уже Сейчас навешиваешь эдуард опять Это. Уже постфактум навешивание целий. Которых, не, было обозначено я. Сейчас говорим. Что, нам нужен тысяча здриль На Вебинар,
Anton Sidorov: То я Предлагаю. Все усилии сюда пустить
Anton Sidorov: а, не юикс докручивать, я вот, про. Это. Я. Могу Как свой ресурс потратить сюда? Но будет ли это полезно для достижения вот? Этой цели мне? Кажется? Нет?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Разгосаем я. Как продукт рекомендую, вот. Согласно, переченью которая, вы в начале сделали, для. Второго забега вот.
Anton Sidorov: Оно не сответствует. Цели, понимающая задача. Они не вот для меня. Они не стакуются с целями новощеникам то. Есть вот, ну, эмоциональный
Anton Sidorov: сериалы.
Ильдарханова: Просто надо состаковать?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Может быть, может, быть, но я не хочу натягивать, как бы сову на глобус да. То, есть у, нас как, бы есть, и мы такие, а дати как, придумаем а, Как это относится с этим? Да. Нет, еще. Раз для. Того чтобы, надо просто отыграть, как бы, от конца, чтоб пришло тысячу зрительно. Вебинар, Например, нам нужно, сделать там рассылку из десяти. Тысяч.
Ильдарханова: Сирун, Цель, Тогда чтобы пришло по тысячу людей на вебинар И, был баукет на этих тысячу кольтелей вот можно тогда. Допустить цель таким образом,
Ильдарханова: тогда она будет пришел?
Anton Sidorov: Обратно да. То, Есть вот этого цель вот. Она мне. Четко. Понятно, окей, тысяч зрительная, тысяч, потенциальных наших пользователей. Ну, давайте Отработаем как, с конца А. Что нам нужен чтобы из тысяча людей пришли на вебинар
Anton Sidorov: да и что, нам, нужно для этого сделать И вот, отсюда мы начнем работать и распределять. Уже задача, которые мы думаем как то, когда то на это повлияет.
Ильдарханова: Если придет тысяча человек но, и, мне понравится приложение
Ильдарханова: денег не, будет, ну то если. Словом. Придет, Тысяча, человек или даже, больше, но и мне понравится то. Есть мне, будет докручено музыка. Не. Будет. Эмоций не. Будет правильный тест не. Будет обущающего материала грамотно что то, есть, то что прошло, тысячу людей то, будет бесполезно то, есть самого, по, себе тысячу людей это бесполезно.
Anton Sidorov: Да, но то, что им не понравится это исключительно Субъективное мнение которое. Сейчас мне, основано, саано, ни на чем У нас. Нет выборки. Достаточно, чтобы мы, делали вывод, что оно никому не понравится если бы. Мы, его показали уже к, тысячу людей и они, сказали, и из них только один процент сказал, да приложение, Нормальное,
Anton Sidorov: тогда, было бы о, чем, задуматься может. Быть Тысяча людей, посмотривал скажут вау Офигенно. Где подписаться? Давайте?
Anton Sidorov: Мы. Же этого не знаем у. Нас. Нет. Этой. Статистики. Это предположение гипотеза наша Фантазия?
Эдуард Ильдарханов: Хорошее новое число денег в мире. Безлимитные.
Эдуард Ильдарханов: Наша задача только их забрать канал.
Anton Sidorov: Задача. У нас. У нас в Эдуард. Время. У нас есть один, ресурс, который лимитный у. Каждого из Нас это. Время, и я предлагаю его сосредоточить на задачах которые нас ведут вот. К этой цели это. Все что, я предлагаю?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Антон, Я, Думаю что, вот эту задачу распредели. Пожалуйста. Вот, в команде но, определить тем людям, которые ответственни за эту задачу.
Эдуард Ильдарханов: Пусть нарисует тебе схему от шаги, по, которой вот команда четко должна понять вот давай так не. Сейчас вот на созвони это определять, А поставь задачу. Мне нужно там, что то тебе не хватает для. Того чтобы?
Ильдарханова: Я буду?
Эдуард Ильдарханов: Матч?
Ильдарханова: Кто, как продюсер Даже Сказать что, если вы хотите привлечить ты ищу пользователь мне, продавать, сейчас вот. Этот. Продукт рекламировать очень сложно потому, что там драматические ошибки я не Могу. Говорить врачу приходи там. Будет. Очень круто и крутое приложение образовательное где образовательные! Ошибки, что, то сусловно?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Алиса, Я. Тоже не могу партнеру продавать продукты сырое мясо говоря, Что Это. Стейк, будущее?
евгения: Ну, то есть у, нас есть иєрархия задач да. Чтобы, начать продавать нам, нужно доработать видео часть и тестовую часть так.
Anton Sidorov: Не знаю это, гипотеза Это фантазия Пока
Anton Sidorov: нужно, или не нужно нам рынок пока ничего не. Сказал Восемнадцать человек, это не легитимная абсолютна выбрака.
Ильдарханова: Эдуард предложил?
Anton Sidorov: Который можно делать?
Ильдарханова: Что Антону, Нужно
Ильдарханова: вот. Мы, созванивались ксенией тогда Был только. Саша первых я все смотрел ли антону ту запись. Вообще Но Ксения Допустим это. Один из мы. Можем пригласить кого, то еще а. Ля Директор Берлин Хими На Созвон Где Будет антон, в том, числе и где команда, увидит обратную связь от директора фарм Компании который, как, ксения скажет, более точно, и конкретно уже на то что. Он тон увидит, на данный. Момент.
Эдуард Ильдарханов: Алиса Но мы, В, первую, часть сезона именно об Этом говорили. Первую часть я, сказал, о. Том что. Я считаю что необходимо, привеличь двух потенциальных Лист?
Ильдарханова: Все понятно. Мы можем в течение недели организовать этот созвон?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Определить что, мы будем показывать вот и, все то, есть более, четко, мы, ксению пригласили. Просто Вот Ну александр. Нужно сделать выводы и показать более четко что, мы хотим я. Бы хотел как, от них получить конкретные доработку продуктов что нужно до работы
Эдуард Ильдарханов: чтобы это продукт. Случилось. Вот Мои вопросы,
Эдуард Ильдарханов: и чтобы они прям посмотрели продукт, доработали, его сделали, Кп. Проект Кп Вот Саму схему доработанной презентации Мы уже атестируем, чтобы мы не заходили к ним давать сделайте. За Нас продукт а, мы к ним приходили с конкретным запросом а. Вот Этот продукт. В этот. Комическое предложение вот. Эта идея
Эдуард Ильдарханов: вот. В математика.
Ильдарханова: Я еще раз. Какой минимум нам нужен чтобы, через неделю сделать зазвон. С этим покажальным Директором Берлинтеми инвестором?
Эдуард Ильдарханов: Саж, Давай, Вот, чтобы, не я был перевешивал, потому, что иначе я буду перевешить и, мое мнение будет ты участвовал. Ты тоже маркетолог да. Тоже?
Ильдарханова: Как саша Представлял Да саша Представлял, проект Для ксении вот саше что Тебе. Нужно Чтоб Через неделю созвон С Директором хими Состоялся и, чтобы он конкретно сказал я готов ложиться, только мне, вот это. Вот. Это еще. Не хватает.
Alexandr Gorbunov: Ну Вот, точно уровень. Статистики. О том как мы привлечом ну, типа вот. Этих. Тысячу, Пользователей точно нужно там типа одну. Чтобы, он, понимал как это, будет ну четко понимание. Того, Сколько, Это, будет ну там, типа, цен ну
Alexandr Gorbunov: скорее всего. Он спросит. Проценную, да ну, там, типа сколько. Это будет стоить за каждого
Alexandr Gorbunov: сколько ну? Вам? Будет привлечено, ну как бы как? Ну Типа Ну, Родмэп да, как в дальнейшем будет это строиться по любому
Alexandr Gorbunov: что, еще он должен иметь под собой ну можно там ну опять?
Эдуард Ильдарханов: Где партнер может интегрировать?
Alexandr Gorbunov: Да. Да. Куда интегрироваться потом.
Эдуард Ильдарханов: Помни, Пожалуйста Про Прозрачную систему?
Alexandr Gorbunov: А?
Эдуард Ильдарханов: Котор вносит деньги. Он, понимает?
Alexandr Gorbunov: Да, Я говорю и, еще это сравнение с
Alexandr Gorbunov: и, Это же сравнение с тем как текущая ситуация ну. То. Есть,
Alexandr Gorbunov: Это ну Типа как, сейчас вебинар выглядит и, как мы можем сделать это, ну, включенность. В. Пользователя
Alexandr Gorbunov: что еще. Я?
Anton Sidorov: Я все, записал?
Alexandr Gorbunov: Даже дай понимаю, я на иду, еще не ты общались у. Меня я, Же записывал?
евгения: Правильно ли я. Понимаю что, мы сначала делаем Вот. Эту встречу а, потом уходим в после. Выводов которые, после, этой встречи делаем Уходим в отработку контентной части, и урока и мультика?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что мы можем запараллелить
Эдуард Ильдарханов: еще совершенно объективны. Уже. То, есть ли по кай мире видео точно Не делать час, Да, а например, там, сценарий до, работы Но не сценари. Не до работаю правки. Например, ты, можешь перечень правил сформировать там.
Эдуард Ильдарханов: То, Есть нам точно, я могу пригласить ее там. Директора. Бен, Хими, Там про мамеда разом, компании да но. Мне, нужно понимать что мы, им показываем От Первый Саша Сам Отработал он уже, может, там целой перечень для работать списать прислать Чтобы мы. Сейчас, не обсуждали это
Эдуард Ильдарханов: треноровать перечень до работок что. Нужно сделать минимально и? Сделать Род Мап
Эдуард Ильдарханов: я предлагаю. Так Сделать четкий род мап. До десятого июня
Эдуард Ильдарханов: на каком этапе. Мы кого приглашаем, и что мы показываем, и что мы делаем каждый член команды. Во то, что замечательно делает. Антон Вот. Эту структуру вот. Этого все
Эдуард Ильдарханов: аналитику как, Это называется визами вот? И у нас совершенно точно каждый. Шаг должен приводить тому что, вот когда, у нас не будет хаоса мы сделали выводы на это. Не за этот забег, что у нас
Эдуард Ильдарханов: роли неопределены, Кто Чечь делает там ответственные геттовы и. Но Это крутой опыт был для того, чтобы мы поняли сейчас, а что можно сделать влучше и более эффективно, свое время тратить
Эдуард Ильдарханов: вот. И заработать, от миллион и сстрать всем двадцать часов рабочих не знаю, вместо месяц, поэтому
Эдуард Ильдарханов: мне. Кажется. Что Давайте что нужно, сделать в ближайшие дни чтобы вот этой ситуации. Случилось там. Род, Мап, Вот, Это план Какой. То накидаем, что, нам нужно сделать до десятого июня
Эдуард Ильдарханов: саша как ты друзья мои. Как. Вы видите, эту задачу
Эдуард Ильдарханов: сейчас не углубляться прямо в детали все а, структурном?
Anton Sidorov: Я. Готов взять на себя так, как, бы визулизацию этого ролд. Мапы, и цели да для всей команды Вот. Но, Вот еще раз. Мне точно нужно
Anton Sidorov: имеет вот этот
Anton Sidorov: понимание, того, что нам нужно. Например, вот от продюсера. Я бы хотел услышать что, нам нужно для тысячи зрительный. Вебинар
Anton Sidorov: чтоб. Получить да? Про Ну, Сашу, На, Комментарь, я, все уже, записал. Тут в принципи понятный Абсолютно Набор.
Anton Sidorov: Вот И
Anton Sidorov: да, наверно, все. Вот Ок, вот этого тысячастливтельного бинар чтобы как, бы, от этого можно было уже, отталкваться и прокручивать обратно эту пленку Да, на реверсе, и понять о, что, нам нужно сделать для достижения вот. Этого наверно вот. Это Вот то. Есть по
Anton Sidorov: на основе вашего опыта, Потому что у вас, он есть да.
Ильдарханова: Для этого точно нужен медицинский грамотный контекст есть, опять, же это. Можно. У Нас есть, даже, База врачей окей пусть. Она есть. Их. Даже можно начать обзванивать очень. Способы не. Важно
Ильдарханова: но чтобы, им, продавать им, нужно четко и конкретно, говорить что, ты реально обучешься, и ты реально что, то выучишь а, когда я буду звонить я уже, Общалась нутусь со знакомым травматологом приглашала в приложение а, когда. Я ему Звоню Говорю подключись, как, тебе, мультик
Ильдарханова: Но я, спрашиваю как тебе. Мультик. Я не Говорю как, тебе образовательный контент потому. Что, он. Там неграмотный и неточный. И мне, звонит и, приглашает врача на то что ты получишь новую профессию или новые знания медицинских мультики где, неправильно отражену кол там, и все остальное очень сложно?
Anton Sidorov: Но у нам.
Ильдарханова: Нас, никто. Не обязывает?
Anton Sidorov: Нас. Никто не обязано показывать мультик давайте им покажем. Страхово.
Anton Sidorov: Мы скажем у нас будет. На вебинаре страхов он, даст грамотный? Медицинский контент почему нет.
Anton Sidorov: По Моему? Отличному?
Ильдарханова: Если мы приглашаем только на вебинар?
Эдуард Ильдарханов: Антон, Смотреть?
Ильдарханова: Отдельная история. Но мы вроде обсуждали что мы приглашаем номере приложении?
Эдуард Ильдарханов: Антон?
Anton Sidorov: Аяй?
Эдуард Ильдарханов: А у тебя классное. Качество, аналитика, И контроль Вот но, Ты при этом, например четко жестко, обрываешь, когда, заходят речи, об там технических параметрах. Каких то и ты говоришь это не, Ваше, дело это Мое. Дело ну как бы. И никто туда не лезет Вот вообще
Эдуард Ильдарханов: ну не смеют вот. Есть специалисты и я. Ему. Доверяю я не. Хочу его перепроверять и у меня, устрают как он работает
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется деть
Эдуард Ильдарханов: Твой, Контроль и Твоя аналитика Она Круто но, Здесь Тоже. Кажется, можно включить, в, какой то элемент доверия большего поверхней уровня Не подайте контроливать каждый момент в каждую деталь более крупно подходи. К этим вещам
Эдуард Ильдарханов: я тоже. Не лезу в сценарии например я не Профессионал в область удержания внимания и от этих вещей. Я. Не лезу с продюсированием то что, я, но не с, персионал, в этой области
Эдуард Ильдарханов: но Мне кажется, если, мы на принесли александром С алисой Сформил Этот, план вместе да и, представим, его команде буквально вот из. Неских шагов и Что нужно сделать, по нашему мнению как людей продюсер маркет, Продов
Эдуард Ильдарханов: Какой такой, звенок что, Нужно для продукта докрутить, чтобы, его вывести на орбиту но и все и каждый будет заниматься Индем. Тогда?
Anton Sidorov: Окей окей окей давайте давайте, я, что, это, горютость, ну, как, бы, мне тогда нужно, с, точки три еще раз продюсирование дату. Что нам нужно, если это нужно. Ну. Вообще, без, проблем давайте погнали?
Эдуард Ильдарханов: Давайте. Всегда Просто Саша Алиса давайте позвонимся Отдельно Там. Сегодня завтра. Когда Приходит вот этот, роуд мап сделать сейчас нужно сделать перерыв, уже мозги закипели. Я думаю, что
Эдуард Ильдарханов: вот пора пора это сделать, и точный месять ко вторник, вот
Эдуард Ильдарханов: и которнику от команды, в кого что будет, иметь представление голосования? Как мы тратим это? Миллион то? Есть на, что,
Эдуард Ильдарханов: что, выплачиваем. И, что оставляем пока? Резерв там на инструменты, или еще что либо, точно миллион есть
Эдуард Ильдарханов: решите тоже Там Во вторник что вы сделать. С? Этим видом
Эдуард Ильдарханов: все о род маб? Давай тогда алиса саше Созвонимся Если, Нужна. Женя, На этом созвоне пример потому, что, контент, очень важен, ролик тоже важко то нужно, если, нет, то, Я думаю, что можно и без жене, пока определить Это петро Ну шаги.
Эдуард Ильдарханов: Чтоб. Всех, Не, увлекать через то, что, мозги уже?
Alexandr Gorbunov: Если женя готова подключиться, можно, подключать а, так. Ну, типа да, нет?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, антон. Как, тебе иде?
Anton Sidorov: Да, да, гуд, я так. Сказал?
Эдуард Ильдарханов: Все, у антонов закипят мозги аналитиками его. Все, что. Входит, национализируют?
Anton Sidorov: Это факт. Да?
Эдуард Ильдарханов: Любой надо ограничивать тоже в потоке его Я вас сознаю.
Эдуард Ильдарханов: Готовы. Артефакт. Ему Давать Все Доверие должно бы доверие друзьям я написал. Важный пост
Эдуард Ильдарханов: давили это, быть. Способность. Быть. Уязвимым для. Кого.
Alexandr Gorbunov: Это. Да, я?
Эдуард Ильдарханов: Это не про наше ожидание, а про про способности нас.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. Большой, это темный. Я считаю, что очень круто поработали И еще раз поздравляю с миллионом в нашем кармане
Эдуард Ильдарханов: антон тогда Там. Или кто то, накидаете, план что мы, должны, сделать ближайший хотя бы ко вторник?
Anton Sidorov: Да, Да, Да, Да, сделаем, сделаем?
Эдуард Ильдарханов: Всего. Спасибо, еще, друзья, я! Устал. У Меня, мозково кипить опить хочу чтобы, что, я, Могу работать, вот чем?
Anton Sidorov: Прошу дня?
евгения: Угу?
Alexandr Gorbunov: Пока?